Bên trong xe là tiếng nhạc ầm ĩ, mùi rượu cay nồng và 4-5 người đàn ông sẵn sàng thách thức bất kỳ ai dám đối đầu Nạn nhân may mắn không bị thương, những người trên xe sau đó bỏ đi với vẻ bất cần, còn anh Thanh ở lại hỏi han người bị nạn và cho số điện thoại để sẵn sàng ra làm chứng khi cần.
Hoàng Thanh chia sẻ, việc anh làm bị nhiều người cho là liều lĩnh, nhưng bản thân anh lúc đó cũng không đủ thời gian để suy nghĩ, cân nhắc nhiều mà chỉ nghĩ rằng cần phải làm gì đó giúp đỡ người bị nạn và yêu cầu người gây ra lỗi có trách nhiệm với hành vi của mình.
Anh Nguyễn Hoàng Thanh (trái) bắt tay phóng viên Báo An ninh Thủ đô Chàng sinh viên làm việc thiện ngại gặp vì quần áo bẩn Đầu tháng 1-2018, một vụ tai nạn giao thông khá nghiêm trọng xảy ra khiến nạn nhân là một người đàn ông trung niên nhập viện và cần phải phẫu thuật.
Tôi nghĩ, cuộc sống này khó tránh khỏi những nốt trầm, những màu buồn u tối, những khoảnh khắc giận dữ, bức xúc Nhưng bỏ qua mọi thứ tiêu cực đó, vẫn có những con người tràn đầy sức sống, sẵn sàng lan tỏa năng lượng tích cực thông qua nụ cười, ánh mắt và hành động ý nghĩa của họ.
Mình thấy có rất nhiều bạn bị mụn chỉ quan tâm đến dập lửa hoặc có 1 số thì tìm kiếm đến các loại thực phẩm chức năng được quảng cáo là detox thải lọc độc tố giải trừ mụn... nhưng tuyệt nhiên các cách rẻ tiền tự thân làm được thì không mấy ai chú ý tới và có vẻ thờ ơ coi thường không mấy thực hiện.
Từng bị trầm cảm, xa lánh mọi người vì mụn mọc chi chít Thời gian trước cách đây 2 năm mình rơi vô trầm cảm, xa lánh tất cả mọi người lui về ở ẩn nơi hẻo lánh không giao du, buông xuôi tất cả và hoàn toàn bế tắc khi nghĩ về tương lai vì mụn mọc nhiều trên mặt.
Mỗi ngày mình đi làm và vận động cơ thể bằng cách đi bộ rất nhiều, cơ thể mình toát mồ hôi nhễ nhại, rất rất nhiều mồ hôi trên toàn thân, từ cả bẹn, 2 bên đùi, nách, lưng, ngực mồ hôi như tắm ướt đẫm dù mình không hoạt động nặng nhọc gì chỉ đi bộ nhiệt tình thôi.
Hiện nay đời sống khá tất bật nhưng hầu như mọi người đều bận rộn theo kiểu ngồi văn phòng có điều hòa lạnh rồi đi về nhà tối tối chăm chỉ thoa bôi trát kem dưỡng và rất ít chị em để ý đến khâu làm sao để sản xuất được nhiều mồ hôi nhất mỗi ngày.
Họ cứ thế mà hy sinh mọi thứ, miễn sao là người họ yêu được vui vẻ và hạnh phúc, không cần hồi đáp, thậm chí chấp nhận việc bản thân bị đối xử tệ bạc không ra gì, chấp nhận trở thành một người thừa trong một cuộc tình bất kỳ nào đó.
Vậy thì đàn bà à, hãy nghe tôi nói một câu, sinh ra đã phận thiệt thòi, đàn bà đừng hy sinh cho những điều vô nghĩa và đừng đặt niềm tin của mình vào một người đàn ông mà chúng ta không chắc chắn rằng họ sẽ đem lại cho ta được hạnh phúc như bản thân chúng ta kỳ vọng.
Để bên cạnh người đàn ông xứng đáng, đàn bà hy sinh thời gian, tự do, nhan sắc, hy sinh cả những dự định, vì gặp người đàn ông ấy mà đột ngột rẽ ngang, người ngoài nhìn vào cho rằng đàn bà mù quáng, ở trong thâm tâm thì đàn bà thấy mình mãn nguyện.
Phụ nữ biến thành đàn ông Những bức ảnh về các trinh nữ thề sống như đàn ông trong bài được chụp bởi nhiếp ảnh gia người Mỹ Jill Peters Theo trang Amusing Planet, những người phụ nữ sống cuộc đời của một người đàn ông ở những vùng núi hẻo lánh thuộc miền Bắc Albania không chỉ phải từ bỏ hình dáng nữ tính của mình mà thậm chí còn phải bỏ tên cũ và thay vào đó là một cái tên của nam giới.
Antonia Young, nhà nhân chủng học, đồng thời là tác giả của cuốn Women Who Become Men: Albanian Sworn Virgins (tạm dịch: Phụ nữ biến thành đàn ông: Những trinh nữ gắn với lời thề ở Albania) giải thích thêm rằng, khi đã được gia đình định hướng, các bé gái sẽ được nuôi dạy ứng xử, ăn mặc như con trai, tổ chức, quán xuyến toàn bộ công việc trong gia đình... Những người đã thề sẽ thành con trai không bao giờ được trở lại thân phận phụ nữ và nếu vi phạm lời thề, họ sẽ bị trừng phạt bằng cái chết.
Họ không được phép đi bỏ phiếu, không được kế thừa tài sản, mua đất, kinh doanh, kiếm tiền, hoặc thậm chí hút thuốc, đeo đồng hồ... Những luật lệ này được gọi là Kanun thịnh hành suốt 5 thế kỷ từ thế kỷ 15 đến thế kỷ 20 và thậm chí đến nay vẫn chi phối trong khu vực.
Mặc dù không thể trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ chẳng hạn như lấy chồng, mang thai và sinh con đẻ cái thì sự tự do và những đặc quyền của đàn ông cũng đủ quyến rũ để nhiều phụ nữ tự nguyện sắm vai nam trọn đời.
Bé Trung sau ca phẫu thuật đã dần hồi phục Còn nước, còn tát Trước cánh cửa phòng cấp cứu Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh, chị Cầm Thị Linh (trú tại xã Dực Yên, huyện Đầm Hà, tỉnh Quảng Ninh) không lúc nào ngồi yên một chỗ, chị đi đi, đi lại rồi khóc thầm cầu mong đứa con trai 7 tuổi Trần Ngọc Trung của mình bị TNGT được cứu sống.
Chị vẫn ngồi đấy để trực chờ y tá đưa thức ăn đến để phụ giúp tiêm vào ống dẫn cho con, miệt mài nói chuyện vì con không thể ngủ và luôn ngồi bóp nhẹ đôi bàn tay nhỏ bé để giữ chặt Trung ở lại sau vụ TNGT kinh hoàng.
Các bác sỹ đã khẩn trương sơ cứu chống sốc và tiến hành hội chẩn nhanh giữa các chuyên khoa xác định cháu Trung bị sốc đa chấn thương, chấn thương sọ não, tụ máu trong não, chấn thương bụng kín, vỡ lách độ IV-V, gãy xương đùi và vỡ xương chậu.
Bệnh nhi mới 7 tuổi lại bị đa chấn thương phức tạp, trường hợp này nếu đồng thời thực hiện phẫu thuật cắt lá lách và mổ sọ não thì nguy cơ dẫn đến tình trạng rối loạn đông máu là rất cao, đe dọa đến tính mạng ngay trong khi mổ cấp cứu.
Quyết định hiến xác từ khi còn sống Vào một ngày trời âm u giá rét, cơn mưa phùn lại càng khiến tiết trờ trở nên se lạnh hơn, chúng tôi đã tìm về ngôi nhà của chị Nguyễn Thị Phòng ở thôn Đồng Trạng (xã Cổ Đông, thị xã Sơn Tây, Hà Nội) gặp người phụ nữ hiến xác chồng cho y học và hiến những bộ phận trên cơ thể còn dùng được để cứu sống người khác.
Lúc đầu nghe xong, chị phản đối gay gắt nhưng sau được chồng tâm sự, giải thích chị hiểu ra được vấn đề nên đã đồng ý. Thẻ đăng ký hiến mô, tạng của chồng chị Phòng Lúc chưa bệnh tật gì anh ấy bảo, tớ không biết sống đến bao giờ nhưng khi nào tớ mất tớ cứ hiến tạng họ lấy được gì cứu ai thì càng tốt tốt.
Chị Phòng bảo, khi chồng chị xuống làm lễ tri ân về có nói: Họ làm lễ chu đáo lắm, sau này họ thiêu luôn cho sạch sẽ, mẹ mày cứ để anh ra đi như vậy không phải lăn tăn đâu, ở đấy còn sướng hơn ở nhà, lại mát mẻ nữa.
Thế nhưng chị Phòng đã rất kiên quyết và từ tốn giải thích đó là nguyện vọng của anh Trường muốn cái chết của mình có ý nghĩa mọi người đều đồng ý Vậy là thi thể của anh Trường được chuyển về Học viện Quân y. Khi được hỏi về phần thân thể còn lại của anh Trường bao giờ sẽ trở về với gia đình chị Phòng chia sẻ, chị nhất trí để xác chồng lại cho 5 năm sau đó sẽ cho chồng quay trở về nhà.
Trên truyền hình có trường hợp, sau khi con trai bị chết não do tai nạn giao thông, người mẹ ở Quốc Oai đã hiến một số bộ phận trên cơ thể con cho y học và cứu được 5 người, trong đó tim của họ cứu được một chiến sĩ ở hải đảo.
Thế nhưng, chị Phòng đã giải thích và thuyết phục mọi người, đó là nguyện vọng của anh muốn cái chết của mình có ý nghĩa Vậy là hơn 10h đêm ngày 3/10/2017, thi thể của anh Trường được chuyển về học viện Quân y. Tôi cũng bảo với các con, sau này mẹ cũng sẽ nối bước của bố, sẽ hiến mô tạng cho y học , chị Phòng khẽ ngước nhìn di ảnh chồng rồi mỉm cười.
Về tâm linh thì tiền duyên là mối duyên tình mang yếu tố say đắm, đam mê hay hận thù trong vòng nhân quả từ kiếp trước chưa được giải quyết giữa những người đã từng luyến ái với nhau, vấn đề này không thể qua loa kiểm chứng bằng ngoại cảm đồn đại, nở rộ trước giờ.
Hiện nay, những người bị phán có tiền duyên đều do thầy đồng, bà cốt lợi dụng tâm lý của những cô gái, chàng trai đang sốt ruột chuyện lập gia đình để bịa ra chuyện có tiền duyên oan trái hay âm hồn oan tình báo oán nhằm mục đích trục lợi, kiếm sống bản thân.
Lý giải về tiền duyên và việc cắt tiền duyên , TS.Vũ Thế Khanh, Tổng Giám đốc Liên hiệp Khoa học Công nghệ Tin học Ứng dụng UIA, người có kinh nghiệm 20 năm trong lĩnh vực khoa học góc nhìn tâm linh, cho rằng: Tiền duyên chính là luật nhân quả của mỗi người.
Theo Ths.Vũ Đức Huynh, tác giả cuốn sách Con người với tâm linh , thất tình, lục dục là bảy thứ tình cảm và sáu thứ dục vọng ở con người, trong đó có ba thứ dục vọng là nhu cầu sống của bản thân là: Ăn uống, tình dục và ngủ nghỉ.
Các bài thuốc trị rối loạn tiêu hóa ở trẻ: cháo rau sam; cà rốt; nước nụ vối;.... Nếu trẻ đi cầu nhiều lần, phân sống, mùi chua, biểu hiện suy dinh dưỡng nên kiện tỳ tiêu thực cho trẻ: Đảng sâm, hoài sơn, ý dĩ mỗi thứ 6g, nhục đậu khấu, trần bì, mạch nha, hậu phác mỗi vị 4g, sắc ngày 1 thang chia nhiều lần cho trẻ uống trong ngày.
Giảm 3kg trong vòng 10 ngày với chế độ ăn kiêng dành riêng cho người Châu Á Tiến sĩ Colin Campbell đến từ Trung tâm nghiên cứu Trung Quốc đã nghiên cứu và tìm ra bí quyết giảm cân của người châu Á. Theo ông, nếu áp dụng chế độ ăn sau đây, bạn hoàn toàn có thể giảm được 3kg trong vòng 10 ngày.
Chuối được lựa chọn bởi loại quả phổ biến này chứa một loại chất xơ đặc biệt có tác dụng kháng tinh bột có trong chuối sẽ bị lên men trong dạ dày tạo ra sản phẩm giúp đốt cháy 20-25% chất béo, do đó làm giảm năng lượng nhập vào cơ thể, tránh sự tích tụ mỡ thừa.
Năm ngoái, con gái của một cựu binh Mỹ từng tham chiến ở Việt Nam và chịu hậu quả nặng nề của Hội chứng chiến tranh Việt Nam, cô ấy muốn sang Việt Nam, tìm cách giúp đỡ các nạn nhân chất độc da cam để linh hồn người cha quá cố của mình được thanh thản.
Và, khi biết được đầu đuôi câu chuyện, rằng anh ta, khi thấy một người chia sẻ trên mạng rằng sẽ xăm hình lá cờ Việt Nam lên ngực nếu đội tuyển U23 Việt Nam giành được chức vô địch bóng đá châu Á, Daniel Hauer đã mỉa mai bằng một câu nói khiếm nhã, bất kính tới Đại tướng Võ Nguyên Giáp; chính tôi cũng cảm thấy nghẹt thở vì tức giận.
Anh Võ Trung, người cháu nội của cố Đại tướng Võ Nguyên Giáp đã phản ứng trên Facebook: Thường chuyện gì tôi cũng có thể bỏ qua nhưng việc lần này thì không, tôi cũng quen rất nhiều bạn bè nước ngoài và văn hóa khác biệt có những trò đùa như thế nào tôi cũng biết, nhưng người này thì khác hoàn toàn bởi chúng ta phần lớn đều đã xem qua những clip được chia sẻ nhiều về văn hóa Việt Nam và anh ta cũng là một người rất hiểu về văn hóa nơi đây.
Có lẽ chính bởi một gia đình được xây nên bởi nền tảng là tình cảm hạnh phúc, sự kính yêu và trân trọng, yêu thương lẫn nhau như vậy nên không có gì lạ khi đại gia đình thành công, với những người con thành đạt, những người cháu học hành giỏi giang và hết mực hiếu thảo.
Chỉ là một đứa trẻ bán báo dạo, kiếm từng đồng bạc lẽ để lo cho cuộc sống, thậm chí kết nghĩa anh em với nhiều giang hồ máu mặt thời đó như Đại-Tỳ-Cái-Thế nhưng sư Thiện vẫn không bị ảnh hưởng tiếng xấu để đời mà vẫn giữ được bản tính hiền lành và luôn ghi nhớ lời mẹ dặn Giấy rách phải giữ lấy lề Từ chối lời đề nghị của các đại ca Như đề cập ở kỳ trước, sư cô Diệu Thiện tên thật là Nguyễn Thị Sự cùng anh trai tên Việt phiêu bạt khắp nơi để kiếm sống sau khi mồ côi cả cha lẫn mẹ.
Sư Diệu Thiện lúc còn trẻ Lúc bấy giờ sư cô gặp biết bao nhiêu cám dỗ của cuộc đời khi theo chân những đại ca khét tiếng một thời như Trần Đại (Đại Cathay), Bảy Si, Lâm Chín Ngón, Năm Cam.Thế nhưng, theo sư cô Thiện: Trong giới giang hồ lúc đó cái tên uy lực nhất trong Tứ đại thiên vương là Tín Mã Nàm, một tên giang hồ gốc Hoa quản lý khu vự Chợ Lớn (quận 5).
Trao đổi với PV Chất lượng Việt Nam Online , một chuyên gia điện lạnh làm việc tại siêu thị điện máy Trần Anh cho hay, những nguyên nhân chính dẫn đến điều hòa bị hỏng là do các gia đình sống tại chung cư có ban công nhỏ, hẹp, khi sử dụng điều hòa lại chọn sai chế độ/chức năng trên điều khiển.
Lắp mặt lạnh quá cao hoặc không đúng vị trí sử dụng của người dùng dẫn đến tình trạng nơi cần mát không mát, nơi không cần mát lại mát Ngoài ra, chuyên gia cũng khẳng định, việc bảo dưỡng điều hòa trước mùa nóng hàng năm vô cùng cần thiết.
Đối với nhà có trẻ nhỏ nên duy trì nhiệt độ lý tưởng từ 28 29 độ C. Đối với nhà không có trẻ nhỏ thì nên duy trì nhiệt độ từ 22 23 độ C vào ban ngày, ban đêm nên duy trì nhiệt độ từ 25 26 độ C hoặc tắt hẳn.
Việc niệm Phật với tâm từ bi hỷ xả là hoàn toàn tốt, cho dù ở bất kỳ hoàn cảnh nào, nó gieo trong ta một niềm an lạc, tình thương yêu từ đó phát sinh hạt bồ đề chăm làm thiện, lánh việc ác dẫn đến cơ thể luôn cân bằng để vững bước trên đường đời.
Biết bao nhiêu người hôm nay đã không thấy được vầng thái dương của ngày mai, biết bao nhiêu người hôm nay đã trở thành tàn phế, biết bao nhiêu người hôm nay đã đánh mất tự do, biết bao nhiêu người hôm nay đã trở thành nước mất nhà tan.
Phong thủy ứng dụng và tâm linh đều cho rằng, những người mà kiếp này may mắn có địa vị cao quý, được xã hội trọng vọng làm quốc vương hay chức cao đại thần, là người có quyền, có thế thì kiếp trước đều là những người lễ phép, biết kính trọng Phật, Pháp, Tăng mà đến.
Người nào kiếp này có cá tính điềm đạm, cư xử bình tĩnh, hành xử không bao giờ hấp tấp vội vàng, cả trong nói năng và trong hành động đều rất cẩn trọng, biết chừng mực thì ắt hẳn kiếp trước đều là những người đã từng tu thiền định, tâm tưởng thanh tịnh.
Người kiếp này tài năng và thông suốt Pháp, thậm chí có thể thuyết giảng, đồng thời hóa độ người u mê hay ngốc nghếch và hiểu được, biết trân quý lời nói và tự động truyền rộng Phật pháp ra ngoài để người người trong chúng sinh cùng thấu hiểu.
Phẫu thuật thẩm mỹ không còn xa lạ gì với phái đẹp, có muôn vàn lý do chị, em tìm đến sự can thiệp của dao kéo trong việc thay đổi diện mạo của mình, người thiếu tự tin về nhan sắc thì tìm đến sự can thiệp của dao kéo để mong muốn được ưa nhìn hơn, người đẹp rồi lại muốn được đẹp hoàn hảo hơn nữa.
Lời cảnh tỉnh cho phái đẹp Những lời có cánh được quảng cáo trên web của TMV với đội ngũ bác sĩ uy tín được cấp chứng chỉ tại Hàn Quốc, hệ thống TMV có thiết bị và công nghệ Hàn Quốc, cam kết bảo hành100% kết quả phẫu thuật thẩm mỹ cho khách hàng... Những lời quảng cáo "ngọt như rót mật vào tai đã câu kéo các chị em đổ xô đi làm đẹp.
Hành trình đau đớn biến thành Thiên nga của khách hàng tại TMV Trao đổi với phóng viên, một khách hàng của một TMV - chị L - ngậm ngùi trong nước mắt với "khuôn mặt méo mó, dở khóc dở cười : "Sau khi được tư vấn tôi đã tiến hành phẫu thuật thẩm mỹ tại một TMV tại Thành phố Hồ Chí Minh.
Khi Vịt Không Thành Thiên Nga' TMV lại đổ lỗi do cơ địa của khách hàng Hình ảnh trước và sau khi phẫu thuật của chị L Theo chị L tường trình: sau khi phẫu thuật, mặt chị ngứa và bị sưng tê cứng hết đầu, còn mắt thì không nhắm được.
Một tháng phẫu thuật và gây mê 3 lần vẫn không thành thiên nga Chị L bức xúc : "Biết tình hình của tôi không ổn TMV cố tình bưng bít không cho tôi biết sự thật mà toàn nói quanh co, và đưa ra một số dẫn chứng bằng hình ảnh của các khách hàng trước đó bảo tôi cứ yên tâm và bình tĩnh đây là các trường hợp cũng giống như tình trạng của tôi, nhưng sau 3 tháng sẽ khỏi hoàn toàn nếu phẫu thuật lại.
Có lẽ nói về cách dùng đũa thì có lẽ không ai hơn người Á châu, tuy nhiên có lẽ nhiều người Việt vẫn có những thói quen dùng đũa không tốt cho tài vận, thậm chí là mang điềm gở cho chính người dùng mà ta không hay để ý.
Nối đũa nhau Khi gắp thức ăn cho người khác, ngoài việc phải trở đầu đũa để giữ vệ sinh cho người nhận, bạn còn phải để ý gắp thức ăn bỏ hẳn vào chén của họ và tránh việc nối đũa , tức là chuyền thức ăn từ đũa mình sang đũa người khác.
Đời của bạn là do bạn quyết định Phật dạy , ba mẹ sinh ra bạn nhưng không thể nào ở bên bạn suốt đời, chồng bạn ở bên bạn hôm nay nhưng cũng chưa chắc còn bên bạn ngày mai, con cái bạn vẫn còn nhỏ trong lòng bàn tay nhưng tương lai cũng sẽ đi bên tay người khác.
Chạy đua với thời gian Tiền tài và danh vọng là không chờ đợi Theo lời Phật dạy, nhân lúc đang còn trẻ, dũng cảm bước đi, nghênh đón phong sương gió mưa, tôi luyện bản thân, có thể độ lượng, có thể nhìn xa trông rộng, thì hạnh phúc mới đến.
Nếu bạn chờ người khác làm vỡ bạn từ bên ngoài, thì nhất định bạn sẽ là món ăn của người khác; nếu bạn có thể đánh vỡ chính mình từ bên trong, như vậy bạn sẽ thấy rằng mình đã thực sự trưởng thành, cũng giống như là được tái sinh.
Biết bố thí, cúng dường Theo luật nhân quả, sự trộm cắp, bủn xỉn, ích kỷ, tham lam là nhân đưa đến sự nghèo túng thì ngược lại, để thoát khỏi điều này chúng ta hãy biết bố thí, cúng dường, san sẻ vật chất cho những người nghèo khổ hoặc hộ trì chánh pháp.
Người phụ nữ mạnh mẽ thông minh chắc chắn không bao giờ làm điều này khi yêuNgười phụ nữ mạnh mẽ thông minh chắc chắn không bao giờ làm điều này khi yêu Đây chính là điều mà người phụ nữ thông minh sẽ làm sau khi ly hônĐây chính là điều mà người phụ nữ thông minh sẽ làm sau khi ly hôn Thói quen trong hành xử không ngờ khiến bạn bị người khác xem thường quá nhiều người chẳng hayThói quen trong hành xử không ngờ khiến bạn bị người khác xem thường quá nhiều người chẳng hay Theo An Nhiên/Khoevadep.
Con người bị chi phối bởi những chu kỳ sinh học, chẳng hạn như chu kỳ trí tuệ, sức khỏe và tâm lý Khoa học hiện đại cũng chỉ ra con người bị chi phối bởi những chu kỳ sinh học, chẳng hạn như chu kỳ trí tuệ, sức khỏe và tâm lý.
Từ lúc mang con trong lòng, sinh con ra cho đến lúc con trưởng thành, cha mẹ phải vất vả nhọc nhằn, tốn hao biết bao mồ hôi nước mắt, công sức, dành hết tâm tư tình cảm cho con, chỉ mong con nên vóc nên hình, khôn lớn thành người.
Vì việc làm có vẻ ngớ ngẩn nên mọi người mặc kệ cậu bé với hành động kì quái của mình, cho đến ngày đống đá nhô lên thành ụn đất cao, người dân trong làng mới cùng nhau góp công, góp của xây cầu để việc đi lại thuận lợi và an toàn hơn.
Truyền thuyết kể lại rằng, nhờ chiếc gối Âm Dương, Bao Công gặp được một vị trời hỏi về sự việc kì lạ này, được trả lời rằng: Trong quá khứ, cậu bé kia từng là kẻ đại gian ác, giết người cướp của, hiếp đáp kẻ yếu, nên phải trả nghiệp bằng ba kiếp què, mù, và bị sét đánh chết.
Và chắc chắn nghiệp tốt sẽ không mất đi, như Kinh Nhân Quả có nói: Người nay giàu có, vì đời trước thường hành Bố Thí Người có tướng mạo xinh đẹp, vì đời trước có tâm cung kính Do vậy, khi thấy một người sống tốt, luôn hành động vì người khác mà vẫn gặp khổ, hãy hiểu rằng đó là sự hiển bày của nhân quả mà thôi.
Nếu có thể tóm tắt nhất lời phật dạy chỉ trong 4 câu, thì không gì hơn bài kệ thứ 183 trong Kinh Pháp Cú: Không làm các điều ác Làm tất cả điều lành Tịnh hóa tâm ý mình Là lời Chư Phật dậy (Chư ác mạc tác - Chúng thiện phụng hành - Tự tịnh kỳ ý - Thị chư Phật giáo) Người tốt khổ vì trong lòng còn có ác tâm Chữ Khổ trong đạo Phật không chỉ là cảm giác khổ sở tại thân tâm, mà còn bao gồm cả những giao động rất nhẹ của sự Không Thỏa Mãn, Không Yên Ổn, hay còn gọi là Bất Toại Nguyện ở trong lòng.
Một người cảm thấy mình rất tu tâm tích đức, thường xuyên làm điều tốt, chả hại ai bao giờ, ấy vậy mà cuộc đời mãi cứ long đong vất vả, không được bằng bạn bằng bè, một lần lên chùa vãn cảnh, quá buồn cho phận đời mình liền tiến đến hỏi một vị sư: Thưa thầy, vì sao con sống tốt, sống thiện, mà đời con cứ khổ mãi chưa thấy khá lên?
Từ khi rừng Pác Ngòi bị chặt phá, cây to bị xẻ thành ván đóng thành tủ, ghế, cây nhỏ thành củi, thành than bán cho những thợ rèn, thảm thực vật còn lại được người làng gom đốt, mỗi nhà chia nhau một khoảnh nương trồng lúa nếp nương, sắn, nước cũng theo cây lặn sâu vào lòng đất.
Mấy lần họp bản bàn đến việc lấy nước, nhiều người có ý kiến nên lấy nước từ lũng Rưa Bắc về hợp với mỏ nước uống chảy từ trong núi và suối Pác Ngòi ở đầu bản, nước từ đây sẽ tỏa đi nhiều hướng, không phải chờ nước trời.
Anh đã thưa hỏi nhiều vị đạo sư nổi tiếng mà chưa một vị nào giải đáp được thỏa mãn tâm tư, nguyện vọng của anh, nghe đồn Phật là bậc xuất trần thượng sĩ, có thể giải quyết được mối nghi ngờ của nhiều người bất kể là tín đồ tôn giáo nào, anh đã tìm đến đức Phật.
Sau khi đảnh lễ và vấn an đức Thế Tôn xong, anh cung kính ngồi sang một bên thưa hỏi đức Phật: Vì cớ sao có sự bất công và sai biệt quá lớn của tất cả chúng sinh trên thế gian này, kẻ quý phái cao thượng, người hạ liệt thấp kém, người sống lâu, kẻ chết yểu, người giàu sang, kẻ nghèo khổ, người nhiều bệnh, kẻ ít bệnh, người quyền cao chức trọng, kẻ nô lệ thấp kém, người đẹp đẽ dễ thương, kẻ xấu xí khó nhìn, người thông minh sáng suốt, kẻ ngu dốt tối tăm?
Đức Phật trả lời quá xúc tích và cô đọng làm chàng thanh niên không thể hiểu rõ nghĩa lý sâu xa, nên mới yêu cầu đức Phật giải thích cụ thể từng chi tiết : Phật dạy: Tất cả mọi sự sai biệt giữa con người và con người là do nghiệp của ta đã tạo ra từ thân miệng ý, tâm suy nghĩ chân chính, miệng nói lời thiện lành, thân đóng góp sẻ chia, thì được hưởng quả an vui hạnh phúc; ngược lại, gieo nhân xấu ác thì bị quả sa đọa khổ đau, không ai có quyền xen vô chỗ này để định đoạt và sắp đặt, nên có người tốt, kẻ xấu là do mình tạo ra.
Trong trường hợp phúc báo nên được hưởng sắp hết mà việc ác đã làm lại tích tụ quá nhiều, lúc này là thời cơ ác báo đã chín muồi , phúc báo kết thúc và người này bắt đầu phải chịu ác báo như sống thê thảm, đột nhiên bị bệnh tật, tai nạn bất ngờ mà chết, hối hận không kịp.
Sắp tới, các bác sĩ sẽ mổ lấy chất làm đầy mũi, sau đó tạo hình mũi cho chị K. Tương tự, vì muốn có một khuôn mặt đầy đặn, chị V.T.H (29 tuổi, ngụ quận 10, TP HCM) lên mạng tìm kiếm một cơ sở thẩm mỹ để thực hiện phẫu thuật.
Một phụ nữ bị biến chứng vùng cổ khi đi thẩm mỹ Đừng biến mình thành "vật thí nghiệm" Trao đổi với Báo Người Lao Động, PGS-TS Đỗ Quang Hùng - Tổng Thư ký Hội Phẫu thuật thẩm mỹ TP HCM, Trưởng Khoa Tạo hình thẩm mỹ BV Chợ Rẫy - nhấn mạnh: "Để có thể hành nghề phẫu thuật tạo hình thẩm mỹ thì sau khi học 6 năm ở trường y, bác sĩ được đào tạo thêm 3 năm về chuyên ngành thẩm mỹ, sau đó thực hành ít nhất 2 năm.
Kim Chi cho rằng mình là người dám yêu, dám bỏ nên chọn được nhà chồng tốt Tuy nhiên, lại có luồng ý kiến cho rằng, cô vô tư đến mức vô ý. Dù nhà chồng thoải mái đến đâu, con dâu cũng nên hiểu trách nhiệm của mình mà làm cho đúng.
C kể, tối qua 2 vợ chồng đi siêu thị, chồng C đã loanh quanh chỗ quầy bầy rượu để chọn quà Tết cho ông ngoại: Anh đứng 1 lúc thì kêu, em xem có chai nào đẹp đẹp nhìn sang xịn 1 tí để sang tháng mua về ông ngoại biếu tết.
Tôi yêu cô ấy và đau xót khi nhìn thấy cô ấy bị người ta ghẻ lạnh, muốn cô ấy bỏ chồng, đến với tôi, chúng tôi sẽ làm lại từ đầu với nhau, tôi sẽ yêu thương cô ấy, yêu thương con cô ấy như chính con của mình, nhưng cô ấy từ chối.
Thực ra, gia đình Welde đã có giấy phép chăm sóc gấu gồm gấu đen, gấu Bắc cực... trong 91 năm qua, nhưng truyền thống gia đình bị lung lay khi vào năm 2016, chồng của bà Monica, ông Johnny III, đột ngột qua đời sau một cơn đau tim khi ông vừa 60 tuổi.
Cô gái xinh đẹp Manpreet - người trưởng tộc nắm giữ quyền thừa kế Trưởng tộc Mannu với vẻ ngoài điển trai Sinh trưởng trong gia đình có bà nội là người mang nặng tư tưởng trọng nam khinh nữ, nên ngay khi lọt lòng, Mannu (tên thuở nhỏ của Manpreet) của Bí mật người thừa kế đã được mẹ cải trang, nuôi dưỡng và mặc định là cậu-con-trai-đích-thực.
Trước sự quản thúc, giáo dục nghiêm khắc từ mẹ, cùng sự đanh ác của bà nội và các thành viên trong gia tộc, Mannu hiểu được nếu cậu không phải là con trai thì gia đình - trong đó có mẹ, hai chị gái và cả cậu , sẽ phải chết.
Với cái tên Mapreet, Mannu đã được trở lại với chính mình với những rung động đầu đời 17 năm trôi qua, việc bảo vệ bí mật về cậu-con-trai và cũng là người thừa kế sáng giá của gia tộc là hành trình vô cùng gian khó nếu như không muốn nói đầy máu và nước mắt với những người lỡ nắm giữ bí mật này.
Và ở tuổi đôi mươi với những đổi thay hình thể, Mannu nhận ra cậu thật sự khát khao được làm con gái để diện lên người những bộ cánh yêu thích và khoe những đường cong hình thể đáng mơ ước dù chỉ 1 ngày như lời hứa của mẹ từ 10 năm trước.
Đôi bạn thân thơ ấu - Mannu và Raj hội ngộ sau 10 năm Và cuối cùng, với cái tên Manpreet, Mannu đã được trở lại với chính mình - một cô gái xinh đẹp, quyến rũ và quyết định này đã giúp cô gặp lại Raj Bajwa - cậu bạn thân năm xưa, kéo theo đó là những rung động của tình yêu đầu đời... Đây cũng là lúc Mannu phải đấu tranh giữa trái tim và lý trí - trở lại với chính mình để giữ lấy tình yêu hay vẫn sẽ là một người thừa kế sáng giá của gia tộc?
Soumya nhân hậu - nạn nhân của sự kỳ thị giới tính Và tất cả những gì người khác cảm nhận được ở Soumya - cô gái dị giới trong bộ phim "Hai số phận" chính là một cô gái kiên cường đầy quyến rũ Sinh ra đã mang giới tính không trọn vẹn và chịu sự kỳ thị của xã hội, thậm chí bị ngay chính cha mình tìm cách chôn sống, nhưng nghị lực đã giúp Soumya chiến thắng tất cả.
Dù luôn được chồng yêu thương, chiều chuộng nhưng Soumya hiểu được, để bảo vệ hạnh phúc của bản thân thì không gì khác ngoài việc phải chấp nhận quyết định của nhà chồng bằng việc để Harman - người chồng đầu ắp tay gối của mình, kết hôn với chính em gái mình.
Suốt từ tối qua, dư âm chiến thắng lịch sử của đội tuyển U23 Việt Nam tại giải U23 Châu Á đang là đề tài được tất cả mọi người bàn tán thì 1 nàng dâu trẻ đã tâm sự trong những phút hân hoan chiến thắng như vậy nhưng cô vẫn thấy khó chịu vì có người bố vừa bảo thủ vừa cổ hủ ghê gớm.
Suốt từ tối qua, dư âm chiến thắng lịch sử của đội tuyển U23 Việt Nam tại giải U23 Châu Á đang là đề tài được tất cả mọi người bàn tán Không cãi được là ông chửi, ông nói đến bao giờ người ta chịu im hoặc nhận sai cho ông đỡ nói nhưng ông vẫn nói, nói mãi.
TAND quận 6, TP.HCM cho biết cơ quan này đã thụ lý đơn kiện vụ đòi bồi thường tổn thất sức khỏe giữa nguyên đơn là chị Nguyễn Thị Loan (sinh năm 1994, quê Đắk Lắk), bị đơn là thẩm mỹ viện Hà Anh ở đường Đặng Nguyên Cẩn, phường 13, quận 6 do bà Tô Thị Ngân Hà làm đại diện.
Tiêm đầy mũi gây hư mắt Theo đơn của chị Loan, từ tháng 12/2016, chị đã đăng ký học việc tại Thẩm mỹ viện Hà Anh do bà Tô Thị Ngân Hà làm chủ tại địa chỉ cũ 84 Đặng Nguyên Cẩn (hiện đã chuyển tới 110/20/1 đường Bà Hom, phường 13, quận 6, TP.HCM).
Do thiếu kinh nghiệm và không có kiến thức chuyên môn cũng như bằng cấp nên bà Hà đã tiêm sai kỹ thuật, bỏ qua các bước kiểm tra cơ bản và gây hậu quả là chị bị đột quỵ ngay khi vừa được tiêm filler, mắt trái hoàn toàn mất thị lực.
Cảnh nạn nhân bị tiêm vào mũi ( ảnh cắt từ clip nạn nhân cung cấp) Thấy tôi choáng váng và ói liên tục nên bà Hà đã nhờ em gái pha nước đường gừng cho tôi uống, nhưng chưa kịp uống thì tôi lại tiếp tục ói và gục xuống, lúc này bà Hà có gọi chồng về và kêu taxi đưa tôi đi cấp cứu.
Đêm hôm đó gia đình bà Hà về nhà, chỉ có bạn của tôi ở lại với tôi tại phòng cấp cứu của Bệnh viện 115 Bác sĩ Nguyễn Huy Thắng Trưởng khoa Bệnh lý Mạch máu não nói với ba mẹ tôi thì trong quá trình tiêm chất làm đầy cho tôi, bà Hà đã để mũi kim đâm trúng mạch máu làm thuyên tắc động mạch dẫn tới tôi bị xuất huyết não, yếu nửa người bên phải và mất thị lực mắt trái Một giáo sư chuyên khoa phẫu thuật tạo hình ở Hà Nội cho biết: Tiêm filler có thể gây phản ứng tại chỗ (phù, đau, ngứa, đỏ và sần da, có thể nhiễm trùng, áp xe); có thể gây tắc mạch làm mù mắt, tắc mạch não.
Các bác sĩ cũng kết luận là mắt chị Loan hoàn toàn không thể hồi phục được và rất khó tìm hướng điều trị tại Việt Nam vì toàn bộ dây thần kinh hốc mắt đã bị phá hủy kèm theo viêm màng bồ đào, viêm mống thể mi và bắt đầu bong giác mạc (mắt bị tổn thương nghiêm trọng không còn nguyên vẹn) do filler đi vào mạch máu.
Hiện tại chị Loan mới trải qua hai cuộc phẫu thuật tại Bệnh viện Mắt Cao Thắng TP.HCM để duy trì hình dạng nhãn cầu nhưng mắt vẫn trong tình trạng mất thị lực vĩnh viễn không có cách nào khôi phục được và phải điều trị để hạn chế teo mắt và giảm bớt các cơn đau.
Đơn khiếu nại của chị Loan gửi đến cơ quan chức năng Trong đơn khởi kiện gửi TAND quận 6, chị Loan yêu cầu bà Hà bồi thường 360 triệu đồng, gồm tiền bồi thường về tổn hại sức khỏe và chi phí điều trị khắc phục tình trạng teo nhãn cầu.
Điều 37 Nghị định 109/2016/NĐ-CP quy định về cấp chứng chỉ hành nghề đối với người hành nghề và hoạt động đối với cơ sở khám, chữa bệnh, có nêu: Cơ sở dịch vụ thẩm mỹ chỉ được thực hiện các hoạt động xăm, phun, thêu trên da, không sử dụng thuốc gây tê dạng tiêm Trường hợp này chủ cơ sở thẩm mỹ đã thực hiện tiêm vào cơ thể nạn nhân khi thực hiện quy trình thẩm mỹ; dạy nghề thẩm mỹ vi phạm quy định về khám, chữa bệnh do tiêm filler tại thẩm mỹ viện không có giấy phép hoạt động dưới hình thức BV và phòng khám chuyên khoa.
Theo luật sư Hưng, theo quy định tại Điều 242 bộ luật Hình sự năm 1999 (sửa đổi, bổ sung 2009) về tội vi phạm quy định về khám, chữa bệnh, sản xuất, pha chế thuốc, cấp phát thuốc, bán thuốc hoặc dịch vụ y tế khác thì: Người nào vi phạm quy định về khám, chữa bệnh, sản xuất, pha chế, cấp phát thuốc, bán thuốc hoặc dịch vụ y tế khác, nếu không thuộc trường hợp quy định tại điều 201 của bộ luật này, gây thiệt hại cho tính mạng hoặc gây thiệt hại nghiêm trọng cho sức khỏe của người khác hoặc đã bị xử lý kỷ luật, xử phạt hành chính về hành vi này hoặc đã bị kết án về tội này, chưa được xóa án tích mà còn vi phạm, thì bị phạt tù từ 1 5 năm.
Sau đó, chị L. đến khám tại Bệnh viện Chợ Rẫy, bác sĩ kết luận mắt trái của chị L. không thể hồi phục được vì toàn bộ dây thần kinh hốc mắt đã bị phá hủy, kèm theo viêm màng bồ đào, viêm mống thể mi và bắt đầu bong giác mạc.
Tuy nhiên quá trình tiêm đòi hỏi phải đúng chỉ định, bác sĩ phải có tay nghề cao, biết cấu trúc mạch máu để tiêm đúng vị trí, đúng cách, sử dụng loại mũi kim phù hợp, sản phẩm làm đầy phải đảm bảo chất lượng, thực hiện ở cơ sở y tế được cấp phép.
Và từ đó, dân gian mới có câu ca rằng: "Thế gian một vợ một chồng Chẳng như vua bếp hai ông một bà" Cả 3 tích truyện tuy có nhân vật hoàn cảnh khác nhau, nhưng đều có một điểm chung là những nhân vật đều sống có nghĩa có tình.
Qua câu chuyện trên, chúng ta thấy muốn được quả báo giàu sang sung sướng là do nhân bố thí đời trước, được quả báo thông minh là do nhân khuyên người khác làm lành tránh ác, quả báo tướng mạo đoan trang đẹp đẽ là do nhân đời trước giúp đỡ kẻ tật nguyền.
Có người khăng khăng giữ quan niệm chọn bạn trăm năm phải phối hợp bát tự hay có người thì chú trọng việc cất nhà sản xuất phải xem phong thủy, lại có người thậm chí mọi việc cầu thần coi bói, không cần phán đoán hay nhận định theo lý tính.
Tình ái Con người tất nhiên sống là phải có tình cảm, nhưng có một số người cứ vì quá chấp vào tình yêu để rồi đánh mất lý trí, thậm chí có người vì tình ái mà tự tạo ra những hố sâu bi tình không thể nào bù đắp lại.
Do vậy, tình yêu không được xử lý một cách thỏa đáng thường hay nảy sinh những phiền muộn khổ đau, cho nên Phật giáo khuyên dạy con người nên lấy trí hóa giải, lấy từ làm nên tình yêu, có thể thăng hoa tình yêu thành từ bi như thế mới có thể không tự làm khổ mình, cũng không làm phiền lòng người khác.
Nhiều người than thở thời vận của mình không tốt, hoặc oán trách việc người không có lợi cho bản thân mà không nghĩ rằng phàm bất cứ việc gì cũng đều do nghiệp lực tạo thành nhưng việc phối hợp hoàn cảnh bên ngoài, càng không thể xem nhẹ, tất cả những thất bại, sai trái tuy đã qua, nhưng cũng nên nhìn lại để phản quan tự tỉnh.
Hay những người càng ưu tú chắc chắn sẽ luôn nhìn thấy điều tốt đẹp hơn của người khác cho nên càng phấn đấu cố gắng nhiều hơn, còn những người bình thường thì ngược lại thường chỉ nhìn thấy mặt kém hơn của người khác và không biết tự vươn lên trong cuộc sống.
Thuận theo năm tháng tích lũy, nó sẽ trở thành sở trường, mà sở trường này trong lúc vô hình sẽ khiến anh ta luôn thốt lên những tiếng than trách buồn bã, oán trời trách đất và sẽ khiến anh ta gặp nhiều hơn nữa những sự tình không may mắn, tinh thần sa sút.
Luôn phải tin tưởng vào bản thân Bạn thông minh, sẽ vẫn có người nói vì bạn biết căn cơ biết tính toán, bạn chăm chỉ nỗ lực, chắc chắn sẽ vẫn có người nói đó là vì bạn có được may mắn, hay đôi lúc bản thận bạn thật sự không muốn làm gì đó, sẽ vẫn có người nói bạn là đang giả tạo giả vờ.
Mỗi người cần biết rằng, trong cuộc đời mình sẽ nhiều lúc gặp phải những kiểu người khác nhau nhưng phải nhớ rằng ta không cần thiết phải cố gắng sống hoàn hảo trong mắt họ, chỉ cần trong tâm bạn thấy thanh thản là đủ, không cần thiết phải lấy lòng, sống theo ý những người không hiểu bạn.
Sau khi xuất viện, chị L. đến khám tại bệnh viện Chợ Rẫy, bác sĩ kết luận mắt trái của chị L. không thể hồi phục được vì toàn bộ dây thần kinh hốc mắt đã bị phá hủy, kèm theo viêm màng bồ đào, viêm mống thể mi và bắt đầu bong giác mạc.
Chị Khổng Thị Liên (phải) chăm sóc cháu Kha tại BV Ung bướu TP.HCM Đó là hoàn cảnh đáng thương của cháu Phạm Hoàng Kha, sinh năm 2009, ấp Hòa Lời, xã Ngọc Đông, huyện Mỹ Xuyên, Sóc Trăng; hiện đang điều trị tại phòng 1, lầu 2, khoa Nhi, khu B của Bệnh viện Ung Bướu TP.CM.
Hy vọng được khỏi bệnh giờ đây có lẽ đã quá xa vời vì gia đình hiện rất khó khăn, không đủ tiền chạy chữa cho cháu Cháu Kha dáng người nhỏ bé, xanh xao trên giường bệnh Chị Khổng Thị Liên (36 tuổi, mẹ cháu Kha) cho biết, khi còn học tại trường tiểu học xã Ngọc Đông, cháu Kha học rất giỏi và được thầy cô bạn bè yêu mến.
Cháu Phạm Thị Mỹ Xuyên (trái) cũng mắc nhiều căn bệnh trong người Số tiền dành dụm của hai vợ chồng đều đã hết vì những tháng ngày bỏ công việc, chạy đôn chạy đáo chữa bệnh cho con Trước mắt anh chị là một viễn cảnh tối tăm khi phải đối mặt với những lần vào hóa chất đắt đỏ cho cháu Kha tại BV Ung Bướu.
Nếu không có đủ tiền đóng viện phí thì có lẽ việc điều trị cho cháu phải bị gián đoạn, tính mạng cháu Kha gặp nhiều nguy hiểm Cuộc sống của gia đình cháu Kha, anh Khanh, chị Liên đang rất bế tắc, tuyệt vọng và rất cần những tấm lòng vàng của các mạnh thường quân chia sẻ.
VIDEO: Bà mẹ bán vé số một mình nuôi đàn con thơ 11 người Những đứa con của chị Loan đang được đi học ở các lớp tình thương trong chùa và nhà thờ - Ảnh: Vũ Phượng Một nách 11 người con Tôi tìm đến căn nhà trọ chật chội của chị Loan vào một buổi trưa những ngày gần cuối năm.
Cũng vì không được đi học từ nhỏ nên các con của chị Loan đều không biết chữ mà phải làm việc tay chân, ai thuê gì làm đó, sau khi lo tiền nhà trọ, ăn uống cho bản thân thì cũng chẳng thể phụ với mẹ đồng nào để chăm lo cho các em.
Tới giờ đi bán nhưng Hưng vẫn còn "ngái ngủ" và mắt đang hướng về chiếc ti vi chiếu bộ phim hoạt hình - Ảnh: Vũ Phượng Cũng vì không được đến trường nên những đứa con của chị Loan không được lanh lẹ mà hơi lầm lì ít nói và phản ứng cũng chậm.
Tới giờ mẹ kêu đi bán vé số, Hoàng hồn nhiên để đầu trần cầm xấp vé số ra khỏi nhà - Ảnh: Vũ Phượng Tôi hỏi chị có ước mong gì cho các con của mình không thì người mẹ với gương mặt khắc khổ và đen sạm vì nắng vì gió lại hít một hơi thật dài rồi nói: Giờ tôi chỉ cầu cho sau này tôi chết đi rồi thì mấy đứa nhỏ cũng có được cái nghề để tự nuôi sống mình.
Hoàng hiếu động nhưng rất nghe lời mẹ - Ảnh: Vũ Phượng Hai con của chị Loan (ngoài cùng bên trái và ngoài cùng bên phải) đang ở trong trung tâm mà chị chưa đón về được - Ảnh: Vũ Phượng Nhiều khi Hoàng đòi mẹ cho vào thăm 2 em vì nhớ nhưng ngay cả chị Loan cũng chưa được trung tâm cho gặp mặt 2 con của mình từ ngày các bé được đưa vào đến nay - Ảnh: Vũ Phượng Chị Loan nhiều lúc buồn, nhiều lúc tủi thân, nhiều lúc muốn gục ngã nhưng không biết tâm sự cùng ai... Chị đang lo lắng không biết khi nào mới đủ tiền làm xét nghiệm ADN để đón con về - Ảnh: Vũ Phượng Vũ Phượng Vũ Phượng.
Em hẹn tôi ra quán quen mà chúng tôi vẫn thường ghé đến vào một chiều chủ nhật đông lạnh giá, tôi không ngờ em vẫn còn nhớ đến nơi đó, cũng đã gần hai năm trôi qua kể từ ngày em bước chân lên xe hoa, trong khoảng thời gian đó em bận rộn với gia đình nhỏ của mình nên chúng tôi chẳng có đủ thời gian cho một cuộc chuyện trò đúng nghĩa.
Đôi khi yêu một người mà ta chẳng thể giải thích nổi lý do vì sao, và tôi cũng vậy, từ khi gặp em, tôi biết chắc chắn con tim mình chẳng thể lỡ nhịp vì một ai khác, tôi tìm mọi cách để có thể chinh phục em thế nhưng người em chọn lựa nắm tay để đi cùng hết con đường lại chẳng phải là tôi.
Sau khi thừa nhận đã ly hôn chồng đại gia sau hơn 17 năm bên nhau, thời gian qua, Thu Thủy đối mặt với không ít khó khăn khi phải vượt qua cú sốc tình cảm để trở lại công việc, một mình chăm sóc con trai và là nguồn thu nhập chính của cả gia đình.
Mẹ nghĩ có những chuyện mình sẽ từ từ thỏ thẻ, chia sẻ lại với con sau khi con trưởng thành, bởi lúc đó mọi thứ chỉ là những câu chuyện được kể lại, không còn những bi quan, giận hờn hay oán trách một ai , Thu Thủy trải lòng trong tâm thư gửi con trai.
Dù buồn vì hôn nhân không trọn vẹn, không thể mang đến cho con một gia đình hạnh phúc, êm ấm như những bạn bè đồng trang lứa, nhưng Thu Thủy cho biết, cô sẽ chỉ kể cho con nghe về những chuyện vui trong cuộc sống, còn những chuyện không hay phía sau, nữ ca sĩ sẵn sàng giữ lại cho riêng mình.
Thân cò lặn lội Sau giờ tan ca, về đến nhà trọ, như một thói quen, chị Phạm Thị Thanh Hoa, 23 tuổi, quê Bình Định, làm việc tại Công ty TNHH May mặc Hà Phương Thư (xã Bà Điểm, huyện Hóc Môn) bấm số điện thoại gọi về quê thăm cô con gái 4 tuổi.
Sau khi câu chuyện của Châu được chia sẻ, nhiều người đã cảm thấy thương thay cho số phận không may mắn của cô, đồng thời cũng chê trách hành động phụ bạc của người chồng: Trong tình huống này thì đúng là cô ấy nên bỏ tên chồng đó đi.
Chỉ cần trả con về cho chị chậm một chút theo quy định là chị mặt nặng mày nhẹ trút hận xuống đầu con bằng những lời quát tháo, những cái tát nảy lửa... Chưa dừng lại ở đó, chị còn thường xuyên nhồi nhét vào tâm trí con hình ảnh xấu xa, lệch lạc về người bố, về bên nội.
Thực tế cuộc sống cũng cho thấy, không ít cặp vợ chồng sau chia tay vẫn chọn được cho mình một cách ứng xử văn minh để con cái luôn có sự bình yên, luôn được đón nhận tình cảm của cả bố và mẹ cũng như những người xung quanh.
Khoảng thời gian yêu Ly, Kiên đã nhiều lần đề nghị chuyện đi quá giới hạn với cô nhưng Ly nhất quyết không đồng ý. Cho đến hôm nay trong khi đi chơi, trước những lời hứa hẹn đường mật về một tương lai hạnh phúc, Ly đã đồng ý trao cái ngàn vàng cho Kiên.
Không phải vì bản thân không cố gắng, chẳng phải vì không đặt nhiều tưởng tin, mà bởi dù bạn có cho đi bao nhiêu chăng nữa, đối với người cần nó, thì sẽ thiếu, nhưng cho nhầm kẻ chẳng thèm muốn, hóa ra lại dư thừa... Chuyện tình của Trương Bá Chi và Tạ Đình Phong kéo dài 12 năm, rồi sau đấy vẫn phải kết thúc.
Nhưng người dân nên thắp các loại hương thảo mộc (hương truyền thống làm từ nhựa cây, các loại gỗ, rễ, lá cây... của cây trám, bài, bã mía, thảo quả, quế chi, hoa hồi...), khi thắp cần thông thoáng phòng để giảm ảnh hưởng khói hương cho người ở trong đó.
Nguyễn Hoàng gây ấn tượng với khán giả trong hàng loạt vai diễn như: đại úy tình báo Nguyễn Mạnh Cường trong phim Bông hồng trà , Tâm (phim Vũ điệu tử thần) , Cử Hùng ( Nợ đời ), kỹ sư cơ khí Năm Nhơn ( Nàng Hương )... Kim Chi.
Người lớn đi dự đám tang về chưa hơ lửa đã bế trẻ sơ sinh, thế nào đêm ấy trẻ cũng khóc... Báo Gia đình & Xã hội đưa tin, ông Nguyễn Mạnh Cường, chuyên gia tư vấn Viện Nghiên cứu và Ứng dụng tiềm năng con người, thời kỳ phụ nữ mang thai là thời kỳ bào thai hấp thụ tinh hoa của trời đất, trong khi đám tang âm khí tích trệ cả trước trong.
Sau tang lễ nhiều ngày, nhất là đám trùng tang sẽ không tốt cho thai nhi, cả trẻ sơ sinh, bởi trẻ thóp chưa lành, trẻ yếu bóng vía, người sức khỏe kém, bệnh tim mạch, phong thấp rất dễ nhiễm bệnh do sức đề kháng yếu, dân gian gọi là mắc hơi tử khí.
Ở một số vùng miền núi, đám tang kéo dài, các thủ tục rườm rà, khiến người phục vụ và tham dự tiếp xúc rất lâu với tử khí, vi trùng vi khuẩn phát tán từ người chết có thể xâm nhập vào cơ thể qua các lỗ khiếu, chân lông rất có hại cho sức khỏe.
BS Ngọc Dung, Trung tâm Tư vấn SKSS/KHHGĐ, Bệnh viện Phụ Sản Trung ương cũng cho rằng, người mang thai, đặc biệt là trong ba tháng đầu thai kỳ thì tốt nhất không nên đi viếng đám tang, vì lúc đó bào thai yếu, gặp môi trường âm khí lạnh lẽo, không khí tang thương rất không tốt cho thai (kể cả thai phụ không đi viếng đám ma thì thời gian 3 tháng đầu cũng phải gìn giữ vì rất dễ sảy thai do cơ địa chưa vững).
Theo Nhân tướng học nghiên cứu và tổng hợp, những người có nốt ruồi ở nách thường là những người mà có thể không kiếm được nhiều tiền như nhiều người khác nhưng họ lại là người gặp may khi rất hay được trao tay các cơ hội vàng hiếm có và bất chợt.
Có câu nói này là vì ở thời xa xưa, ở các tiệm cầm đồ hay các gia đình giàu có, quyền quý, họ thường cất giữ tiền của trong một chiếc túi vải và nhét nó vào nách cho kín đáo và đỡ bị trộm cắp, có thể phòng thân bất cứ đâu.
Mà nói thiệt, kiểu khề khà quên ngày quên đêm, cũng chẳng cần nhiều mồi, đòn bánh tét, đĩa thịt kho hột vịt hay mấy trái khổ qua nhà nào cũng làm sẵn, là đủ Đã thế, hết khề khà, lèm bèm cả ngày, tối đến còn quắc cần câu với đờn hát cả đêm.
Gia chủ, mà ở đây nói thẳng ra là chị em phụ nữ mới là nạn nhân của tết, tưởng được mấy ngày thảnh thơi, ai ngờ còn cực hơn ngày thường Ông anh đồng nghiệp, có tinh thần tân tiến bảo, mấy năm nay, gia đình hầu như không ăn tết.
Em cũng từng ngồi lặng lại rất lâu khi nhìn biết bao cô gái trẻ ngoài kia vẫn đang khát khao thứ gọi là tình yêu, gọi là hạnh phúc gia đình, khát khao những trong trẻo như em và anh từng có, rồi nuôi hi vọng rằng nó sẽ tồn tại mãi đến cuối con đường.
Máy lọc nước ion kiềm bán tràn lan trên mạng Chỉ cần nhấp chuột vào google có hàng loạt kết quả hiện ra như máy lọc nước ion kiềm chữa bệnh tật, máy lọc nước ngăn ngừa và chữa ung thư, máy lọc nước ngăn ngừa lão hóa đến từ nhiều hãng nước ngoài khác nhau như Hàn Quốc, Nhật Bản, Mỹ với thời gian bảo hành đến gần 10 năm.
Chị Hà (Hà Nội) - một khách hàng đi mua máy lọc nước tại điện máy xanh Cầu Diễn (Hà Nội) chia sẻ, do nguồn nước gia đình chị không đảm bảo nên tính mua một chiếc về dùng nhưng thấy hãng nào cũng quảng cáo là chữa và phòng bệnh hiệu quả chị thấy băn khoăn không biết có thực sự như vậy không nên dù đi mua mấy lần vẫn chưa chọn được loại nào.
Khả năng oxy hóa cao có thể loại bỏ các gốc tự do có hại sinh ra trong quá trình chuyển hóa của các tế bào và mô, tạo bề mặt thông thoáng để tăng oxy, tăng dinh dưỡng nhờ vậy tế bào sẽ thải ra ít Axit Lactic, ngăn ngừa lão hóa, tăng sức đề kháng.
Tiềm ẩn máy lọc nước ion kiềm xách tay Trao đổi với anh Nguyễn Tuấn - kỹ thuật viên tại điện máy xanh - Đan Phượng - Hà Nội cho biết, ngành máy điện giải nước ion kiềm còn khá mới mẻ, khoảng 70% thị trường hiện nay đều là hàng xách tay không rõ nguồn gốc xuất xứ, chế độ bảo hành mập mờ và không có chế độ kiểm tra, bảo dưỡng máy định kỳ.
Tôi kể cảm nhận của mình với Matt và anh ấy cũng đồng ý nghĩ với tôi, hình như cuộc sống của chúng tôi chỉ xoay quanh vật chất - cả hai vợ chồng nai lưng ra làm việc để trả tiền thế chấp nhà rồi bị trói buộc trong thế giới vật chất do mình tự tạo ra.".
Trong căn phòng khách xinh xắn, mẹ cô lúi húi sắp xếp mấy bộ đồ ông Công ông Táo sặc sỡ, bày biện hoa quả, đồ cúng cho ngày mai, còn cha thảnh thơi pha ấm trà ngon, sửa sang cành đào sớm đang hé nụ, hương trầm ngan ngát thơm Ảnh minh họa Chắc nhìn thấy sự thất thần , lo lắng của cô nên mẹ khẽ hỏi: Có chuyện gì phải không con?
Người thì khóc, cười thiếu kiềm chế, người có nhu cầu ôn lại thời quá khứ oanh liệt của bản thân, người muốn thể hiện tài năng cầm kỳ thi họa , thôi thì đủ cả... Nguy hiểm nhất là những người đang có sự bất mãn đè nặng tâm trí.
Ta đã học được kiên cường khi rơi lệ không có ai ở bên an ủi, học được dũng cảm khi sợ hãi không có ai bên cạnh, học được chấp nhận khi buồn phiền không ai hỏi đến, học được mạnh mẽ khi mệt mỏi không có ai để tựa vào... Phải rồi, đến một lúc nào đó, ta sẽ tự đối mặt với những thử thách chông gai, đó là trưởng thành.
Một nhà văn, bàn chân đã đặt khắp mọi miền đất nước với trái tim đa cảm mà vẫn hướng về bếp lửa gia đình, vẫn mãi một tình yêu với mẹ như thế, đêm nay không biết mẹ con có cầm máy gọi: "Sao ông đi đâu mà quên gọi về cho tôi?".
Bố Vinh ơi, bố đến với Pháp luật & Xã hội bằng một chữ Duyên , sống với tụi con bằng một chữ Tình , viết hàng ngàn bài báo bằng một chữ Tâm và rời xa ngôi nhà Pháp luật & Xã hội cùng chúng con bằng một chữ Mệnh.
Hồi đó, cán bộ đi công tác đặc biệt như anh thường được phát 1 ba lô quân tư trang có đầy đủ các đồ dùng thiết yếu cho một chuyến đi dài nơi chiến trường ác liệt, thế nhưng chị vẫn cứ cố nhét thêm vài thứ nho nhỏ vào.
Theo anh Đỗ Vy Anh, Khu đô thị Nam Thăng Long - Ciputra Hà Nội, để có được những bình hoa sen đẹp như mơ, đặc biệt là định vị được cành hoa, lá sen vươn cao, thẳng và đúng vị trí mong muốn, anh đã sử dụng một tuyệt chiêu, đó là "lọ lồng lọ".
Thực tế, có nhiều cách dưỡng sen như: Ngâm vào chậu to sao cho phần cuống tiếp xúc với nước nhiều nhất nhưng phần hoa phải nhô cao, không được dính nước; hoặc dùng xi lanh bơm nước vào cuống hoa nhằm cũng cấp thêm nước để sen đảm bảo nở 100%.
Cảm giác kiệt sức là kết quả của: các nguồn nhiên liệu cho cơ hoạt động bị cạn kiệt, chấn thương cơ, mất cân bằng điện giải, hệ thần kinh mệt mỏi, sự chuyển đổi tốc độ cao của oxy và carbonic trong phổi, nhịp tim tăng nhanh Không có gì ngạc nhiên khi bạn tập càng lâu càng mệt vì gan, tim, phổi và não phải hoạt động hết công suất để hỗ trợ cơ bắp khi vận động mạnh.
Sử dụng thực phẩm bổ sung hỗ trợ quá trình giảm cân dựa trên các cơ chế sinh lý như biến nguồn mỡ dự trữ thành năng lượng, tăng độ nhạy insulin, cải thiện mức glucose, tăng khả năng tổng hợp protein và góp phần tạo mức hormone tối ưu cho việc giảm mỡ.
Vitamin nhóm B Nhiều loại thực phẩm và chất có khả năng giúp đốt mỡ như carnitine, taurine, alpha lipoic axit, trà xanh, cà phê, cỏ cà ri, nhưng chúng sẽ không mang lại hiệu quả nếu bạn thiếu vitamin B. Vitamin B6, B12, và B9 tạo ra sự loại bỏ estrogen.
Phát triển vị giác và thèm ăn Theo Alexandria Abramian, giám đốc một trung tâm chế độ ăn dinh dưỡng ở California (Mỹ), người đã chuyển sang chế độ ăn thuần chay, nói: "Toàn bộ vị giác được tăng cường và thực phẩm mang lại cho người ăn rất nhiều niềm vui".
Nhiều năng lượng hơn Tăng năng lượng là kết quả của một chế độ ăn uống lành mạnh hơn, đặc biệt là vì ăn chay tránh được những thức ăn có đường và các thực phẩm chế biến sẵn, vốn là những món khiến ta rơi vào tình trạng tăng đường huyết và mệt mỏi.
Mảng xơ vữa có thể hình thành ở bất cứ bộ phận nào trên cơ thể, nó có thể hình thành ở các mao mạch ở chân tay gây tê bì, ở thận gây suy thận,.... Nếu mảng xơ vữa hình thành ở động mạch chủ của tim sẽ hình thành bệnh tim mạch vành và các cơn đau thắt ngực.
Theo dự đoán tuần mới từ 05 -11/02/2018 cho 12 con giáp của tác giả Trịnh Vỹ Kiến được đăng trên trang Sina (Trung Quốc), 12 con giáp cần chú ý: Thứ hai xung tuổi Tuất, thứ ba xung tuổi Hợi, thứ tư xung tuổi Tý, thứ năm xung tuổi Sửu, thứ sáu xung tuổi Dần, thứ bảy xung tuổi Mão, chủ nhật xung tuổi Thìn.
Bước vào năm Mậu Tuất 2018, người tuổi Hợi sẽ may mắn hơn người, đếm tiền mỏi tay - Ảnh minh họa: Internet Tuổi Hợi Người tuổi Hợi sinh ra đã mang mệnh phú quý, họ không chỉ được bề trên nâng đỡ cưng chiều mà còn được quý nhân giúp đỡ hết lòng.
Thân hãy nỗ lực hết mình, thành quả nhận được sẽ hoàn toàn xứng đáng với những gì bạn bỏ ra - Ảnh minh họa: Internet Tuổi Thân Là con giáp thông minh, nhanh nhẹn và có tầm nhìn xa trông rộng nên Thân có mắt nhìn người và biết chọn bạn mà chơi.
Dù không chủ đích làm giàu nhưng tiền tài cứ tự động chảy vào túi người tuổi Ngọ ào ào như thác đổ - Ảnh minh họa: Internet Tuổi Ngọ Ham thích khám phá, ưa phiêu lưu mạo hiểm nên Ngọ rất thích hợp với những công việc thiên về sáng tạo, nghệ thuật.
Hai mẹ con anh ta cầm cả xấp tiền ném về phía bố mẹ tôi rồi hằn học 'Chỗ này là 50 triệu thừa sức để đổi lấy việc con gái ông bà đẻ cháu cho chúng tôi, nhà ông bà nghèo quá không nuôi nổi nên tôi đưa cháu về, còn mẹ nó thì ông bà muốn gả đi đâu thì gả, riêng con trai tôi thì không bao giờ'.
Yêu nhau được gần 1 năm thì gia đình anh biết nên phản đối kịch liệt, vấn đề là không phải gia đình anh phản đối vì chúng tôi chưa chín chắn mà vì gia đình tôi nghèo, chỉ là gia đình bần nông ở làng, còn nhà anh thì buôn bán kinh doanh ngoài thị trấn, nhà cao cửa rộng lại có mấy mảnh đất cho thuê.
Tôi uất nghẹn đến trào nước mắt mà không biết xử lý loại người hèn hạ, bội bạc đó như nào (ảnh minh họa: IT) Cả tôi và bố mẹ tôi đều khấp khởi mừng thầm, vì cứ ngỡ gia đình anh đã biết thương con thương cháu, chắc vài bữa nữa sẽ lên nói chuyện để đón mẹ con tôi về.
Xong, bà ngồi xuống ghế, mở túi lấy ra một xấp tiền mới ném cộp cái trên mặt bàn trước mặt bố mẹ tôi: Chỗ này là 50 triệu, coi như đổi lại cái công con gái ông bà sinh cháu, nhà ông bà nghèo, nói thực ăn còn chả đủ thì làm sao mà nuôi được đứa trẻ tử tế.
Nhưng anh vẫn không chịu ký, anh nói anh vẫn yêu tôi và mong tôi hãy yêu thương anh, anh có thể tha thứ cho tất cả những lỗi lầm của tôi trong hiện tại và cả sau này, chỉ mong anh sinh cho tôi một đứa con và đừng bao giờ ly hôn với anh thôi.
Một lần ngẫu nhiên Lan bắt gặp nhật ký chat của người mình trên máy tính, trong cửa sổ chat có rất nhiều nick khó nghe của các cô gái như: Bản quan không có nhà, Mửa giá kèm bao khó hiểu hơn khi anh luôn là người chủ động chuyện trò với họ.
Hôm nay cũng vậy, chỉ khác là Lan không về nhà mà vào một quán net gần đó lập nick facebook, thêm địa chỉ của anh vào mục bạn bè và bắt đầu hành động Cô nói dối mình kinh doanh hàng điện tử tại khu công nghệ cao, lúc đầu là chuyện công việc, sau đó cô hỏi: Anh có phải người ở đây không?
Cô nhìn anh ta không một chút cảm giác - Ảnh minh họa Về đến nhà, thoạt đầu anh ta còn một mực sống chết không chịu nhận lỗi, sau đó mới bắt đầu tìm kiếm sự tha thứ, nào là tự đánh mình, quỳ xuống van xin, có chiêu nào anh ta đem ra dùng hết.
Giữa lúc tình hình bệnh sốt xuất huyết (SXH) đang diễn biến phức tạp ở nhiều địa phương trên cả nước thì ngày 29-7, đoàn công tác của Bộ Y tế do Bộ trưởng Nguyễn Thị Kim Tiến dẫn đầu đã vào kiểm tra công tác phòng chống dịch tại TP HCM.
Trên thực tế, vấn đề nhận thức - tâm lý xem nhẹ tác hại của dịch SXH dẫn đến thụ động, thiếu hợp tác - không phải là tình trạng của riêng phường Hiệp Thành mà là vấn đề chung đang trì kéo nỗ lực phòng chống dịch trên cả nước.
Bộ trưởng Bộ Y tế lưu ý rằng tăng cường công tác phòng chống SXH và các dịch bệnh nói chung tại TP HCM không chỉ nhằm bảo vệ sức khỏe người dân mà còn tạo điều kiện tốt cho các sự kiện trong khuôn khổ Hội nghị Cấp cao APEC 2017 sắp được Việt Nam tổ chức.
Trước tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp, Thủ tướng Chính phủ đã có công điện yêu cầu Bộ Y tế tăng cường chỉ đạo, hướng dẫn và kiểm tra các địa phương về giám sát, phát hiện, xử lý ổ dịch, các biện pháp dự phòng và điều trị bệnh SXH... Trong các đợt kiểm tra hay họp trực tuyến chống dịch khẩn cấp, tinh thần chỉ đạo của Bộ Y tế là: Các cơ sở y tế tuyến dưới cần nâng cao năng lực tiếp nhận bệnh nhân, lọc bệnh để phân tuyến điều trị, dứt khoát không để bệnh nhân SXH phải nằm ghép, nằm ngoài hành lang.
Trắng trợn tước quyền làm mẹ Vì trước đây con trai Dung mang họ mẹ nên sau khi đồng ý để cho gia đình nội chăm sóc con trai, Dung đã cùng Thắng (bố của con trai Dung) và ông bà nội đến chính quyền làm thủ tục thay đổi họ cho con trai sang họ của bố.
Dù rằng sau đó, người đàn ông đến sau vẫn yêu thương chị nhưng tôi biết từ giờ phút ly hôn, tâm can chị đã không còn được bình yên nữa Dù rằng sau đó, người đàn ông đến sau vẫn yêu thương chị nhưng tôi biết từ giờ phút ly hôn, tâm can chị đã không còn được bình yên nữa - Ảnh minh họa: Internet Chồng có thể bỏ, chứ con thì phải giữ đến cùng Suốt gần 10 năm sau đó, tôi vẫn thấy trong đôi mắt chị muộn phiền và hối hận.
Tôi biết má tôi từng được sinh ra trong dòng họ giàu có nức tiếng nhứt nhì ở Bạc Liêu, rồi từng mồ côi mồ cút bán rau ở một góc chợ quê, từng là cô y tá bò qua lằn lửa đạn để đỡ đẻ cho người không quen biết.
Người đẹp 9x vừa tiết lộ bí quyết giữ dáng trên trang Dailymail Theo đó, để có thể hình săn chắc, đường cong quyến rũ, cô đã tuân thủ một chế độ ăn kiêng nghiêm ngặt và tập luyện thể thao hàng ngày Mimi Elashiry cho biết thường ăn thực phẩm thiên nhiên và nói không với đường tinh luyện Người mẫu cũng rất thích trứng với rau xanh Cô chủ yếu ăn các thực phẩm có nguồn gốc thực vật, mua trực tiếp tại trang trại của nông dân cũng như các cửa hàng thực phẩm hữu cơ Chân dài đình đám tiết lộ cô rất thích khiêu vũ và quyền anh Không chỉ có vóc dáng quyến rũ, cô còn nổi tiếng bởi gương mặt gợi cảm với đôi mắt hút hồn Nhờ chế độ ăn và tập luyện thể dục thể thao thường xuyên mà Mimi Elashiry sở hữu vóc dáng chuẩn khiến nhiều chị em thèm khát và có lượng follow khủng trên Instagram Yến Đặng.
Câu chuyện về ông ngoại mới đây được nickname Hương Giang đăng tải trên Facebook đã khiến nhiều người cảm nhận được tình cảm đặc biệt mà người ông dành cho các cháu.. Cụ thể, mới đây trên trang cá nhân của mình nickname Hương Giang, hiện đang sinh sống và làm việc tại Hà Nội đã chia sẻ câu chuyện về ông ngoại năm nay đã 76 tuổi nhưng vẫn chăm lo cho 8 đứa cháu ngoại của mình từng bữa sáng, cho đến từng giấc ngủ khiến nhiều người cảm động và cho rằng đây là mẫu hình " ông ngoại nhà người ta ".
Đây là một bệnh lý nội tiết rất nặng, nếu không được xử lý đúng, kịp thời những cơn hạ đường huyết kéo dài này sẽ làm tổn thương vĩnh viễn, không hồi phục hệ thần kinh trung ương và gây ra di chứng tâm thần kinh nặng và tàn phế ở trẻ em.
Chia sẻ với PV Báo Gia đình & Xã hội, bà Lê Thị Quý, 70 tuổi, chủ xóm trọ số 30, ngõ 121 Lê Thanh Nghị cho biết: Xóm trọ của gia đình đang cho thuê 9 phòng trọ, vì người trọ ở đây chủ yếu là bệnh nhân chạy thận có hoàn cảnh khó khăn nên gia đình tạo điều kiện cho thuê phòng với giá 800.000 đồng/tháng.
Thời gian gần đây, nhiệt độ miền Bắc xuống thấp có những thời điểm dưới 10 độ C. Nhiệt độ lạnh giá khiến cho rất nhiều ông bố bà mẹ lo lắng không biết cách chăm sóc trẻ sơ sinh trong những ngày giá rét như thế nào mới là đúng nhất.
Tại Bệnh viện Bạch Mai, trong những ngày nhiệt độ xuống thấp khoa sản luôn bật điều hòa trung tâm 24/24 để duy trì mức nhiệt ổn định từ 26-27 độ C. Ngoài ra, các cửa sổ, cửa chính, cửa thoát hiểm đều được đóng kín để đảm bảo không có gió lùa.
TS.BS Nguyễn Huy Thọ - nguyên Chủ nhiệm khoa Phẫu thuật Hàm mặt và Tạo hình Bệnh viện Trung ương Quân đội 108, Phó chủ tịch Hội Phẫu thuật Tạo hình và Thẩm mỹ Hà Nội, cho biết hiện nay các trường hợp gặp chấn thương khi lao động đối với "của quý" xảy ra tương đối nhiều, thậm chí, tai nạn lao động có thể làm đứt rời bộ phận này.
Tỷ lệ thành công của kỹ thuật vi phẫu nối liền các bộ phận đứt lìa tại Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức, Bệnh viện Trung ương Quân đội 108 hiện nay lên tới 85-90% nhưng chủ yếu với chi thể và các bộ phận khác như mũi, tai, môi,... Vì vậy, để tránh gặp phải tai nạn nguy hiểm này, phái mạnh cần phải mặc quần áo bảo hộ, tuân thủ đầy đủ quy định khi làm việc.
Những thực phẩm hỗ trợ tốt cho quá trình đốt mỡ dưới cánh tay có thể kể đến gồm: bông cải xanh, đậu nành, cải thảo, rau diếp, táo, lê, Ngoài ra, khoai tây và ngô cũng là lựa chọn hợp lý mà không gây tăng cân như bạn vẫn nghĩ.
Mẹ có thể cảm nhận được làn da nhạy cảm, mỏng manh của trẻ với một số đặc điểm nổi bật sau đây: Mẹ có thể cảm nhận làn da mỏng manh của bé từ 'cú chạm đầu tiên' khi da kề da - Ảnh minh họa: Internet - Da trẻ sơ sinh mỏng hơn 3 lần và nhạy cảm gấp 5 lần so với da người lớn.
Các mẹ luôn băn khoăn không biết nên sử dụng nguyên liệu gì để tắm cho trẻ sơ sinh - Ảnh minh họa: Internet Trao đổi với Phụ nữ & Gia đình, Bác sĩ Trương Hữu Khanh Trưởng khoa Nhiễm Bệnh viện Nhi đồng 1 (TP.HCM) cho biết: Làn da nhạy cảm của bé rất dễ kích ứng với bất kỳ tác động từ bên ngoài nào.
Tuy vậy, khi sử dụng nước sôi để nguội để tắm cho con, mẹ cần lưu ý: Tắm cho trẻ sơ sinh bằng nước sôi để nguội là cách tốt nhất để bảo vệ làn da bé - Ảnh minh họa: Internet - Pha nước có nhiệt độ vừa phải để bé tắm.
Định ôm con tự vẫn Dẫn chúng tôi tới thăm căn nhà tồi tàn, ẩm thấp cuối xóm của gia đình chị Đỗ Thị Lý, ông Bùi Văn Ngàn - Bí Thư Chi bộ thôn Sậy cho hay: Đây là hoàn cảnh đặc biệt khó khăn ở xã, chồng chết đã lâu, một nách 3 con, bản thân lại mắc bệnh tim nặng.
Để có tiền thuốc thang cho người con trai lớn bị động kinh, chị Lý tuy đang mắc bệnh tim rất nặng nhưng hàng ngày vẫn làm nghề tự do, phải xoay đủ thứ nghề từ phụ hồ cho các công trình xây dựng, chăm sóc 4 sào ruộng khoán cằn cỗi và ra bờ mương bờ máng bắt từng con cua con ốc.
Với nguyên tắc để trẻ tự phát triển có bản lĩnh, thực sự mạnh mẽ trong đường đời, học đi đôi với thực tiễn, luôn tôn trọng con, không thỏa mãn các mong muốn của con, là quân sư chứ không bao bọc, làm thay con mọi việc... người Do Thái đã được thừa nhận là có cách dạy con thông minh nhất thế giới.
Anh khuyến khích con đưa ra ý tưởng riêng và sẵn sàng tranh luận, phản biện để con biết đặt câu hỏi, tìm tòi sáng tạo và linh hoạt trong xử lý vấn đề... Truyền động lực cho con Chị Trần Ngọc Hiền (quận Hoàng Mai - Hà Nội) tâm sự: Tôi có con gái gần 2 tuổi, cháu xinh xắn, đáng yêu nhưng do một tai nạn bất ngờ, cháu bị mất 3 đầu ngón chân.
Trao đổi về vụ việc, Giám đốc bệnh viện đa khoa Kim Sơn cho biết, đây là sự nhầm lẫn của nhân viên đánh máy văn phòng: Do mới vào làm việc nên cô nhân viên có sự nhầm lẫn chọn danh mục, chúng tôi quản lý bệnh án và theo dõi hoàn toàn bằng phần mềm máy tính.
Giám đốc bệnh viện cũng thông tin, bệnh nhân trong sự việc này là ông Nguyện (nhân viên bảo vệ của một trường tiểu học thuộc xã Lưu Phương), bị ngã cách đây ít ngày và nhập viện, bác sĩ chẩn đoán bệnh nhân này bị Chấn thương ổ bụng , khi ra viện mang giấy về thì có một người phát hiện, sau đó chụp lại đưa lên mạng.
Tuy nhiên vị Giám đốc này cũng thừa nhận: "Sau khi nhân viên văn phòng đưa Giấy ra viện cho bác sĩ điều trị ký, bác sĩ này cứ thế ký rồi lại tiếp tục chuyển cho Phó Giám đốc ký nhưng cũng chẳng ai để ý. Đây là sự việc đáng tiếc vì cuối năm cũng nhiều viêc.".
Giấy ra viện ghi ông Nguyện bị sảy thai Người đàn ông được chỉ định khâu âm đạo Tháng 10/2017, trên mạng xã hội bất ngờ lan truyền một tờ phiếu chỉ định dịch vụ của Bệnh viện đa khoa huyện Thạch Thất (Hà Nội) cho bệnh nhân Đào Xuân L.
Người đàn ông rách tay được chỉ định khâu âm đạo Cụ ông tử vong, giấy ra viện ghi biến chứng thai nghén Trước đó, vào tháng 10/2016, bệnh nhân Nguyễn Đình Trương (67 tuổi, ngụ tại thôn Tân Trung, xã Tân Lộc, huyện Lộc Hà) nhập viện lúc 8h35, ngày 10/10.
Sau khi cụ ông tử vong, giấy ra viện ghi Biến chứng do thai nghén Sinh con trai, nhận giấy tờ ghi con gái Cũng liên quan đến sai sót trong quá trình ghi hồ sơ bệnh án, ngày 23/6/2017, sản phụ Ngô Thị Yến Vân, SN 1991, trú tại huyện An Dương, TP Hải Phòng sinh mổ con thành công tại BV Phụ Sản Hải Phòng.
Lấy máu xét nghiệm quan hệ huyết thống mẹ con sản phụ Yến Vân Đau họng, bác sĩ kê thuốc... rối loạn cương dương Trước đó, hồi tháng 3/2013, anh Phùng Văn Sỹ (23 tuổi, trú tại T5, xã KRông, huyện M Đrắk, Đăk Lăk tới khám tại bệnh viện Đa khoa Thiện Hạnh, và bác sĩ Võ Thị Quý chẩn đoán anh Sỹ bị Viêm họng Amydal cấp.
Ảnh mình họa Chẳng biết xử lý thế nào, mình bàn với chồng là đưa mẹ 1 triệu và nhờ mẹ đến ngày rằm, mồng Một thì mua gì đó phù hợp thắp hương giúp vợ chồng mình, như thế mình vừa đỡ khó xử mà vẫn thể hiện được sự quan tâm hương hỏa bên chồng.
Nhiều người hiểu nhầm về cơ thể mình Sáng ngày 28/1/2018, Bệnh viện Tim Hà Nội đã phối hợp cùng Công ty CP Dược phẩm Huệ Đức tổ chức buổi tọa đàm chuyên đề: Sức khỏe tuổi tiền mãn kinh và mãn kinh - những điều cần biết", dưới sự chủ trì của Th.S.
Phát biểu tại buổi tọa đàm, Th.S BSCK II Nguyễn Thị Tuyết Mai - Phó trưởng Phòng khám Đa khoa, Bệnh viện Tim Hà Nội chia sẻ: "Kinh nghiệm hơn 20 năm công tác khám chữa bệnh của tôi cho thấy có nhiều phụ nữ hiểu nhầm về chính cơ thể mình.
Nên kết hợp cả Đông y và Tây y Các vấn đề phụ nữ hay gặp nhất trong giai đoạn tiền mãn kinh và mãn kinh là mất ngủ, bốc hỏa, khô hạn âm đạo, tiểu đêm nhiều lần, đau thắt lựng... Phụ nữ cần sớm nhận ra những triệu chứng này để phát hiện ra cơ thể mình đang chuẩn bị bước vào giai đoạn chuyển hóa.
Thuốc lá có chất diệt chuột Đây là những thông tin được Trung tâm Hỗ trợ phụ nữ và chăm sóc sức khỏe sinh sản - Hội Liên hiệp Phụ nữ Việt Nam đưa ra tại hội thảo về tác hại nghiêm trọng của chất coumarin trong thuốc lá lậu đối với sức khỏe của thai phụ và thai nhi mới đây, nhằm hướng tới việc nâng cao nhận thức cộng đồng về tác hại đặc biệt nghiêm trọng của thuốc lá nhập lậu tới sức khỏe của bà mẹ và trẻ em, đồng thời kêu gọi cộng đồng chung tay đẩy lùi vấn nạn thuốc lá lậu.
Theo ông Nguyễn Đình Trường - Viện trưởng Viện Kinh tế kĩ thuật thuốc lá Việt Nam, thống kê của Hiệp hội Thuốc lá Việt Nam cho thấy, hiện thuốc lá lậu chiếm 20% thị phần thuốc lá trong nước, hàng năm con số ước tính là 800-900 triệu bao thuốc lá nhập lậu.
Điều đáng nguy hại là với thuốc lá lậu, người dùng hoàn toàn không thể biết được trong điếu thuốc lá có bao nhiêu hàm lượng coumarin, nghĩa là khi hút, có thể đưa một lượng cực lớn coumarin vào tàn phá cơ thể, gây hại trực tiếp lên gan và thận.
Tử vong thai nhi vì thuốc lá lậu Chia sẻ về tác hại của coumarin trong thuốc lá lậu đến sức khỏe bà mẹ và trẻ em, bác sĩ sản khoa Nguyễn Thị Tường Vân cho biết, phụ nữ mang thai hít phải khói thuốc lá thời gian dài sẽ gây sảy thai, thai chết lưu hoặc bóc nhau thai, gây xuất huyết.
Theo Giám đốc Trung tâm Hỗ trợ phụ nữ và chăm sóc sức khỏe sinh sản Nguyễn Thị Tuyết Mai, nhiều nghiên cứu gần đây cho thấy tỉ lệ tử vong ở thai nhi Việt Nam ngày càng gia tăng do nhiều nguyên nhân khác nhau, trong đó có sự tác động xấu từ các chất hóa học, mà thuốc lá cũng là một trong số đó.
Trong quá trình này, các chất nhờn, cặn bẩn sẽ được thải ra khỏi da qua mồ hôi thoát ra từ lỗ chân lông, không những thế, xông hơi còn kích thích hệ tuần hoàn và giúp da giữ được độ đàn hồi, giúp tái tạo làn da và làm sạch sâu.
Điều trị các loại mụn hiệu quả: Trong quá trình điều trị mụn ẩn, mụn đầu đen hay mụn trứng cá, bước đầu tiên lúc nào cũng sẽ là xông hơi, vì khi xông hơi sẽ giúp lỗ chân lông nở ra, dễ làm sạch tối đa các cặn bã dưới da, giúp hạn chế quá trình hình thành mụn.
Với suy nghĩ nhà sư không thể chỉ lo việc cầu nguyện, truyền bá Phật pháp mà còn phải tích cực làm việc xã hội, giúp đỡ mọi người, thầy đã nảy ra ý định mở phòng khám bệnh miễn phí khi thấy có quá nhiều người nghèo xung quanh phải tiêu tốn nhiều tiền để chữa trị và ngay cả các bệnh viện cũng thường xuyên bị quá tải.
Nhiều người tìm đến phòng khám vì không đủ điều kiện kinh tế điều trị ở bệnh viện, nhưng cũng có người đến đây đơn giản vì thích cách điều trị bằng phương pháp y học cổ truyền, và họ sẽ đóng góp tiền vào thùng công quả được đặt ngay trong phòng khám.
Cho đến khi bà đã giúp cho một người bán bánh dạo được khỏi bệnh đau chân và được người này quay trở lại tặng bánh với lời cảm ơn rối rít, ngay chính lúc ấy, bà cảm thấy công việc này thật thiêng liêng, mang niềm vui đến cho mọi người và cho chính mình.
Ảnh minh họa Đội ngũ phát triển, do ông Jang-Ung Park thuộc Học viện Khoa học và Công Nghệ Quốc gia Ulsan của Hàn Quốc dẫn dắt, đã thử nghiệm kính áp tròng bằng cách sử dụng nước mắt nhân tạo có đường để mô phỏng lại nồng độ glucose thấp có trong các giọt lệ.
Mặc dù thành quả của đội ngũ kiến tạo rất ấn tượng, dẫu vậy, John L. Smith, cựu Giám đốc Khoa học của bộ phận giám sát glucose thuộc công ty dược phẩm nổi tiếng thế giới Johnson & Johnson, lại nhận định rằng kết quả của việc đo glucose bằng nước mắt không đáng tin cậy để kê đơn cho người bị tiểu đường.
Ngày 20-6, BS Nguyễn Thị Tuyết Mai - Trưởng khoa Ngoại viện 115, BV Cấp cứu Trưng Vương TPHCM cho biết, sau hơn 30 phút tiến hành cấp cứu hồi sức, các BS và điều dưỡng đã cứu sống được một đứa trẻ đẻ rớt tại nhà khi người mẹ mới mang thai hơn sáu tháng.
Ô nhiễm không khí ở các thành phố đông người và xe cộ khiến cơ chế sản xuất hormone bị rối loạn - ảnh minh họa từ internet Tác giả chính tiến sĩ Shruthi Mahalingaiah cho biết nhiều bé gái tiếp xúc nhiều với các hạt ô nhiễm chậm bước vào giai đoạn dậy thì chính thức, tức lúc bắt đầu chu kỳ kinh nguyệt và dễ có chu kỳ không đều sau này.
Một kết quả đo đạc cho thấy chỉ cần sống trong phạm vi 5 km từ một khu vực bị ô nhiễm cao trong vòng 1 tháng trước khi thụ thai, phụ nữ tăng đến gần 20% nguy cơ sinh con dị tật, phổ biến nhất là tật sứt môi hở hàm ếch.
Trước đó là rất nhiều hoạt động khác nhau xuyên suốt cả chiến dịch nhằm bổ sung những kiến thức/thông tin hữu ích được chia sẻ trên mạng xã hội, được truyền tải trong cộng đồng, cùng với chuỗi hội thảo chuyên đề thông qua ý kiến các chuyên gia về chủ đề: Chất coumarin trong thuốc lá nhập lậu ảnh hưởng đến sức khỏe thai phụ và thai nhi.
Bà Nguyễn Thị Tuyết Mai Giám đốc Trung tâm Hỗ trợ Phụ nữ và Chăm sóc Sức khỏe Sinh sản thuộc Hội Liên Hiệp Phụ Nữ Việt Nam chia sẻ: Mong muốn của chúng tôi là được cùng đồng hành với các chị em phụ nữ và cộng đồng trong việc cung cấp kiến thức đầy đủ nhằm nâng cao nhận thức về: nuôi con bằng sữa mẹ, nuôi dưỡng trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ, chăm sóc phụ nữ tiền hôn nhân, chăm sóc trước sinh và sau sinh Sức khỏe sinh sản đóng vai trò quan trọng trong các giai đoạn của đời người từ lúc thụ thai, sinh con, ấu thơ, thanh thiếu niên, trưởng thành.
Thông qua chương trình Livestream trong khuôn khổ Chiến dịch chăm sóc sức khỏe bà bầu và thai nhi, Trung tâm Hỗ trợ phụ nữ và Chăm sóc sức khỏe sinh sản Hội liên hiệp phụ nữ Việt Nam muốn kêu gọi sự tham gia của cộng đồng, của chị em phụ nữ, của các đấng mày râu và các cơ quan truyền thông để cùng hỗ trợ đồng hành việc nâng cao nhận thức của cộng đồng trong việc phòng ngừa sự độc hại của hóa chất trong môi trường sống hàng ngày, đặc biệt là tránh xa và nói không với chất Coumarin có trong thuốc lá nhập lậu hướng tới bảo vệ sức khỏe toàn diện cho mẹ bầu và thai nhi.
Đặc biệt, chương trình livestream này sẽ được chia sẻ trên https://www.facebook.com/camnang9thang10ngay/ là fanpage của chiến dịch Chăm sóc sức khỏe bà bầu và thai nhi cùng với sự tham gia của TS. Bác sĩ Nguyễn Thị Từ Vân Bệnh viện Đại học Y dược tp HCM, gia đình diễn viên điện ảnh: Tuấn Khải và Lê Khánh; Hoa khôi Áo dài Trương Diệu Ngọc; Gia đình MC Hồng Phượng & Nghệ sĩ xiếc Giang Quốc Cơ.
Xuân Mạnh U23 lặng người vì món quà 10 nghìn đồng mẹ tặng ở sân bay Món quà đặc biệt bạn gái tặng Quang Hải trước giờ bóng lăn Bất ngờ về món quà sinh nhật tiền vệ Quang Hải tặng mẹ Sau 7 năm làm việc, Nguyễn Huy Dương (SN 1991, ở Đống Đa, Hà Nội) hiện là thợ cắt và làm tóc chính cho các cửa hàng uy tín tại Hà Nội.
Nhằm hướng tới bảo vệ một môi trường sống lành mạnh cho mẹ bầu và thai nhi, Trung tâm Hỗ trợ phụ nữ và Chăm sóc sức khỏe sinh sản - Hội liên hiệp phụ nữ Việt Nam đã thực hiện chiến dịch Chăm sóc sức khỏe mẹ bầu và thai nhi từ tháng 12/2016 tới tháng 12/2017.
Bà Nguyễn Thị Tuyết Mai - Giám đốc Trung tâm Hỗ trợ Phụ nữ và Chăm sóc Sức khỏe Sinh sản thuộc Hội Liên Hiệp Phụ Nữ Việt Nam chia sẻ: Mong muốn của chúng tôi là được cùng đồng hành với các chị em phụ nữ và cộng đồng trong việc cung cấp kiến thức đầy đủ nhằm nâng cao nhận thức về: nuôi con bằng sữa mẹ, nuôi dưỡng trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ, chăm sóc phụ nữ tiền hôn nhân, chăm sóc trước sinh và sau sinh Sức khỏe sinh sản đóng vai trò quan trọng trong các giai đoạn của đời người từ lúc thụ thai, sinh con, ấu thơ, thanh thiếu niên, trưởng thành.
Thông qua chương trình Livestream, Trung tâm Hỗ trợ phụ nữ và Chăm sóc sức khỏe sinh sản - Hội liên hiệp phụ nữ Việt Nam kêu gọi sự tham gia của cộng đồng, chị em phụ nữ, các đấng mày râu và các cơ quan truyền thông cùng hỗ trợ, đồng hành trong việc nâng cao nhận thức của cộng đồng trong việc phòng ngừa sự độc hại của hóa chất trong môi trường sống hàng ngày, đặc biệt là tránh xa và nói không với chất Coumarin có trong thuốc lá nhập lậu hướng tới bảo vệ sức khỏe toàn diện cho mẹ bầu và thai nhi.
Trung tâm Hỗ trợ phụ nữ và Chăm sóc sức khỏe sinh sản Hội liên hiệp phụ nữ Việt Nam hy vọng đây là dịp để xã hội và chị em phụ nữ chúng ta hiểu rằng tình yêu thương của chúng ta dành cho thế hệ trẻ của gia đình tương lai của đất nước, có thể đặt đúng chỗ ngay hôm nay, từ những điều vô cùng hữu ích mà hàng ngày chúng ta thu nhận được từ chính cuộc sống xung quanh chúng ta.
Và nếu có chuyện xảy ra giữa tôi và anh H thì đó là do tôi cố tình quyến rũ, mồi chài anh H. Một tuần nay, chồng tôi vẫn cương quyết bảo tôi tự viết đơn cho đỡ nhục, chứ để anh đơn phương ly hôn thì tôi khó lấy chồng.
Tuất nên tránh xuất hành ngày đầu năm để vận phá tài không ảnh hưởng quá nhiều đến tài chính của mình - Ảnh minh họa: Internet Tuổi Tuất Vận trình của người tuổi Tuất trong năm Mậu Tuất bị trực Thái Tuế nên sẽ khó lòng duy trì được sự ổn định trong công việc.
Ông Nguyễn Văn Hai, Giám đốc Sở Y tế Quảng Nam cho biết, các ca bệnh xảy ra trong đợt này thuộc nhóm 17-18 tuổi, đây là lứa tuổi không được tiêm chủng đầy đủ, nếu có tiêm thì chất lượng không đảm bảo do giao thông đi lại tại Tây Giang trước những năm 2000 còn nhiều khó khăn.
Tuy nhiên, dù có tiền sử tiêm chủng đầy đủ nhưng em Nhất Ba vẫn có thể mắc bệnh bạch hầu, vì vaccine tiêm phòng bệnh chỉ bảo vệ cho 95% trẻ em được tiêm, em Nhất Ba có thể thuộc 5% còn lại, hoặc chất lượng các mũi tiêm phòng bệnh cho bé không đảm bảo.
Ảnh: NVCC Bạn có thể thay thế cơm bằng khoai lang, yến mạch, bên cạnh đó dùng các thực phẩm giàu protein và chất béo như trứng gà, thịt nạc, các chế phẩm từ đậu, rau quả để bổ sung các vitamin, chất xơ, cùng các nguyên tố vi lượng và khoáng chất cần thiết cho cơ thể.
Những bài thơ Valentine lãng mạn nhất Đời còn có nhau Đời còn có nhau hãy cứ thương Sau này biết ra sao mà lường Hãy sống hôm nay cho thật tốt Để mãi tình này thơm ngát hương Đời còn có nhau hãy cứ yêu Và hãy yêu nhau cho thật nhiều Vì cuộc đời này rồi quá ngắn Nay có nhau rồi hết cô liêu Đời còn có nhau hãy vì nhau Cùng đến xoa dịu những thương đau Một thời vương mang đã hằn vết Tựa vào nhau nâng dìu bước mau Đời còn nhau có phải duyên sâu?
Tác giả: Nguyễn Kim Tuyến Xuân Valentine Valentine này, chẳng có nến và hoa Không sô cô la, không quà như bao thuở Chỉ có em anh, nơi dịu dàng góc phố Tay trong tay ngồi, chỉ im lặng nhìn nhau Valentine này, hai đứa ngắm trăng sao Nghe hơi thở, xuân trào dâng khắp ngõ Ta cứ lặng thầm, nhưng lòng ta hiểu rõ Hai tâm hồn, một góc nhỏ nên thơ Valentine này, em vẫn đẹp như xưa Vẫn đôi mắt, ăm ắp đầy thương nhớ Vẫn nhìn anh, như mới vừa một thuở Tiếng yêu đầu, môi khẽ chạm vào môi Mười mấy năm rồi, mặc năm tháng phai phôi Bao mùa Valentine, bấy nhiêu mùa hạnh phúc Đôi con tim yêu, đốt tình kia cháy rực Vị ngọt môi mềm, đánh thức cả mùa xuân.
Tác giả: Trung Hưng Thơ tình Valentine Valentine, ngày tình yêu đôi lứa Thủa còn thơ ta vướng nợ tình yêu Mối tình đầu trong trắng biết bao nhiêu Đêm thức trắng, nỗi nhớ theo kỷ niệm Valentine, lòng bồi hồi xao xuyến Nhắn nhủ thầm theo lưu luyến chờ mong Tim khắc khoải, tình sao mãi long đong Bóng hình cũ, kéo cõi lòng thổn thức Valentine, lễ tình yêu rạo rực Gửi tặng em, tình chân thực của tôi Gửi tới em, những cay đắng tình đời Và cả nữa một bầu trời kỷ niệm Valentine, giờ này ta âu yếm Nhớ một người ta vẫn nguyện dấu yêu Nhớ một thời thơ dại bóng yêu kiều Em hạnh phúc là điều anh mong ước.
Nâng niu giữ cánh phượng hồng Nhớ về ngày ấy tình nồng biết bao Lời yêu ta đã đổi trao Ánh mắt tha thiết biết bao ý tình Không quên lời yêu người ơi Cho dù vật đổi sao dời khắc sâu Nồng nàn mãi mối tình đầu Mấy mươi năm vẫn khổ sầu nhớ nhung.
Tác giả: Hue Dam Mùa Valentine Valentine mùa yêu thương muôn thuở Tạc chữ tình trao gởi đến người thơ Kết mây trôi ta dệt dáng em mơ Xây mộng ước dưới trời xa thương nhớ Hồng một đóa tặng em, đừng bỡ ngỡ Ép vào lòng hương sắc của yêu thương Dẫu xa xôi vạn nẻo, dẫu muôn phương Xin em giữ cuộc tình không biên giới Thơ anh viết một lần xin trao gởi Dòng thơ tình đâm nét chữ thương yêu Để mai kia em có nhớ nhung nhiều Nhìn nắng hạ cuối trời chiều thôi vương vấn Trăng trải bóng soi nghiêng đời hương phấn Ngây ngất trời nhan sắc bóng tình nhân Anh yêu em tình xa vẫn thấy gần Và yêu mãi trăm năm tình bất diệt.
Tác giả Viễn Phương Cứ mãi là tình nhân Cứ mãi Tình-Nhân suốt cuộc đời Dù cho vật đổi với sao dời Tim hồng vẫn đập cùng chung lối Máu đỏ luôn hòa quyện lứa đôi Rộn rã hồn Xuân tâm khó vợi Êm đềm ý mộng nghĩa nào vơi Hoa lòng thắm đượm thầm trao gởi Chữ sắt son nồng ấm rạng ngời!
Tác giả: Cư-Nguyễn Những bài thơ Valentine hay nhất dành tặng người yêu Valentine năm ấy Nhớ mới hôm nào lễ tình nhân Trong nắng chiều buông đã nhạt dần Yêu thương trao gởi vào ánh mắt Ta cùng nhau đếm những bước chân... Ly nước chia hai ta uống cạn Lối nhỏ đường xa cũng thấy gần Mãi mê trò chuyện nên mình lỡ Chuyến đò hôm ấy lễ tình nhân... Người ơi có thấy những bâng khuâng Yêu lắm mà sao chẳng được gần Tình chia đôi ngã buồn lên mắt Xa rồi lối nhỏ những bước chân... Tình xa vạn dặm tình chưa cạn Thao thức từng đêm mong được gần Đò xưa lỡ chuyến tình đâu lỡ Cố gắng chờ nhau hỡi cố nhân... Tác giả: Thảo Nguyên Tôi chẳng có Chẳng khi nào tôi có lễ tình nhân Để được hưởng một mùa Xuân trọn vẹn Bên ngực trái con tim như ứa nghẹn Rất nhiều lần lỗi hẹn với tình yêu.
Tác giả: Nhất Tâm Thơ tình Valentine buồn Valentine đến rồi em ở đâu Này đóa hồng bơ vơ bàn tay lạnh Chocolate vỡ tan rồi từng mảnh Như cuộc tình hai đứa chẳng ai mong... Valentine nghĩ đến lại đau lòng Anh một kẻ không tình yêu lặng lẽ Em phương xa có khi nào cũng thế Ảo thật rồi nên chẳng thấy yêu thương.... Valentine càng gần tới càng buồn Biết ai cùng đạp xe đi dạo phố Còn ai gieo vào lòng anh nỗi nhớ Để đêm về mơ mộng những xa xôi... Valentine năm này vẫn lẻ loi Từng bước nhỏ thênh thang xa lộ cũ Con đường cùng bóng hình anh ủ rũ Chạm vào đâu cũng chỉ thấy lạnh lùng... Valentine với anh quá dửng dưng Không rộn rã như bạn bè đôi lứa Anh đi hoang về miền không điểm tựa Cho nỗi buồn nhạt bớt giữa miên man... Valentine gợi cảm xúc vô vàn Nghe trái tim bồi hồi lên nhịp thở Không yêu thương tình anh thành dang dở Tâm tư sầu hoen ướt khóe mi cay... Valentine xin đừng đến mai này Nếu yêu thương xa rời vòng tay ấm Cõi lòng ta cả một trời gió lộng Thổi vào hồn rét mướt nỗi cô đơn.
Bé Gấu được GS.Trần Văn Thuấn bế trên tay Ngày 3/2, Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến và đoàn bác sĩ Bệnh viện K Trung ương đã tới tận gia đình bé Trần Gấu ở Hà Tĩnh, mẹ bé đã qua đời vì ung thư phổi vào tháng 7/2016.
Phòng khám tai mũi họng Hoàn Cầu - Địa chỉ uy tín, chất lượng cao tại TP HCM Có thể nói Phòng khám Tai mũi họng Hoàn Cầu (80 82 Châu Văn Liêm, phường 11, quận 5) là một cơ sở y tế uy tín, chất lượng tại TPHCM bởi tỷ lệ điều trị bệnh thành công ở đây rất cao.
Sau một thời gian hoạt động, Hoàn Cầu đã xây dựng được lòng tin đối với đông đảo bệnh nhân đến khám và chữa bệnh tại đây Với phương châm Sức khỏe là vàng, Hoàn Cầu luôn bên bạn phòng khám đã không ngừng nổ lực trên tất cả mọi phương diện để hoàn thiện từ chất lượng, hiệu quả khám chữa đến môi trường phòng khám cũng được nâng cao, không chỉ để đưa Hoàn Cầu trở thành một phòng khám mang tầm tiêu chuẩn Quốc tế, mà hơn hết là nhằm tạo cho bệnh nhân có một cơ sở khám chữa bệnh tốt nhất.
Phòng khám Tai mũi họng Hoàn Cầu được sở Y tế cấp phép hoạt động và giám sát thường xuyên, điều trị hầu hết các bệnh lý ở tai mũi họng như: Các bệnh về họng: viêm họng cấp mạn tính, viêm họng hạt, viêm amidan, sỏi amidan, ngủ ngáy, viêm V.A Bệnh lý về mũi: viêm xoang, viêm mũi, viêm mũi mạng tính, polyp mũi, phì đại cuốn mũi.
Đa khoa Hoàn Cầu phòng khám tai mũi họng uy tín, chất lượng tại TPHCM Khi đến với Hoàn Cầu khám chữa bệnh, bệnh nhân sẽ được đáp ứng đầy đủ các yếu tố chất lượng cao với quy cách phục vụ chuyên nghiệp: Đội ngũ bác sĩ chuyên khoa giỏi: Phòng khám tai mũi họng Hoàn Cầu quy tụ đội ngũ bác sĩ giỏi, nhiều năm kinh nghiệm khám và điều trị tại các bệnh viện tai mũi họng lớn sẽ trực tiếp khám và điều trị cho bệnh nhân dưới sự hỗ trợ của trang thiết bị y tế hiện đại.
Hiện Phòng khám đã tiếp nhận nhiều phương pháp điều trị tai mũi họng hiệu quả như: Phương pháp JCIC Plasma nhiệt độ thấp, sử dụng công nghệ của Mỹ trong điều trị các bệnh về mũi và họng, hiệu quả sau 01 liệu trình, ngăn ngừa tái phát, điều trị nhanh chóng giúp người bệnh khoát khỏi những triệu chứng khó chịu ở mũi, họng.
Chi phí hợp lí và công khai: Mọi chi phí khám bệnh tại phòng khám Hoàn Cầu đều đảm bảo ở mức hợp lý, được đánh giá là phù hợp với số đông người bệnh, các bác sĩ công khai rõ ràng trước khi điều trị, có hóa đơn rõ ràng theo quy định.
Cỡ cuối tháng 4 âm lịch, mùa gió nồm thổi thì trời bắt đầu mưa, lo vào vụ cấy, sạ Mà đó là mấy chuyện của người lớn trong nhà, đám con nít ăn chưa no, lo chưa tới thì biết gì mà cấy lúa với gieo mạ, lúa giống để trong bồ chuột ăn còn không hay.
Mấy ông tiếp thị cũng đâu bỏ qua mùa diều, thực phẩm ăn, uống gì liên quan đến con nít hay người lớn cũng mang đầy ra mấy bãi thả diều tiếp thị Có người mang con diều thiệt to, gắn sẵn bộ pin và đèn chớp tắt, loay hoay mãi diều mới bay lên được, vì bộ pin và đèn quá nặng.
Mà chồng cô làm gì phải gắt thế, chú đấy biếu bố mẹ chú chứ có phải cho ai đâu, thế cô cũng có con trai thử nghĩ xem mai sau con trai cô chỉ biết vợ con quên cô chú rồi thì lúc đấy lại lên đây viết về con cháu ạ?!
Nếu như con bạn không thể nhớ chuyện làm bài tập dù cô giáo đã dặn dò cẩn thận, hết lần này đến lần khác để quên, đánh mất đồ dùng học tập... bạn có thể cần tham khảo 14 mẹo sau đây để giúp bé tăng khả năng tập trung và ghi nhớ.
Giúp con thấy sự liên quan của thông tin Ví dụ, nếu con của bạn đang phải vật lộn với toán học, hãy giúp bé xem xét việc để dành tiền tiêu vặt trong một tuần có thể giúp số tiền cuối tuần tăng lên như thế nào, có thể giúp bé mua được món đồ chơi gì mà bé yêu thích.
Một trong những món quà thông dụng, truyền thống nhất cho các ngày lễ và một phần không thể thiếu trong lễ tình nhân Valentine 14/2 chính là những bông hoa tươi thắm Ngoài ra bạn có thể tặng người yêu một chậu cây nhỏ, bó hoa tươi hay hoa khô, hoa ép.
Dân gian thường dùng đậu đen để làm thức ăn, nấu chè làm các món giải khát Dân gian thường dùng đậu đen để làm thức ăn, nấu chè làm các món giải khát Ngoài ra trong đậu đen có chứa rất nhiều khoáng chất và axit amin cần thiết như chứa nhiều sinh tố A, B, C, PP, protit, gluxit, lipit, muối khoáng, các axit amin hàm lượng cao như lysin, methionin, tryptophan, phenylalanin, alanin, valin, leucin Chè đậu đen.
- Canh nước dừa, đậu đen: Cách nấu: lấy một quả dừa xiêm nhỏ không già quá, vạt đầu, rồi bỏ 20g đậu đen đã rửa sạch vào quả dừa, đậy nắp dừa lại sau đó đem chưng cách thủy khoảng 3-4 giờ cho đậu nhừ rồi đem ra uống nước, ăn cái.
- Đậu đen chế hà thủ ô: Với tác dụng của hà thủ ô kết hợp với đậu đen, bài thuốc này thực sự là bài thuốc quý dành cho quý ông dùng để chữa bệnh di tinh, liệt dương ngoài ra nó còn có tác dụng chữa chân tay mỏi yếu và giúp tóc chắc khỏe hơn.
Mẹ mua nhà thành phố cho hai con sau 13 năm đi chăm sản phụ ở cữ Bà Li, một phụ nữ nông thôn 55 tuổi, tiết kiệm được 158.000 USD từ công việc chăm sóc sản phụ ở cữ và trẻ trong tháng đầu sau sinh cho các gia đình ở thành phố.
Điểm đặc biệt, hai bệnh nhân trong lần phẫu thuật này không chỉ mắc chung căn bệnh ung thư đại tràng , mà còn có có cùng độ tuổi (86 tuổi), giới tính, thậm chí còn là hàng xóm tại phường Ngô Quyền, TX Sơn Tây, Hà Nội và sau khi phẫu thuật thành công cũng nằm điều trị cùng phòng.
Không thể chậm trễ bởi cả hai bệnh nhân đều cao tuổi và thể trạng khá gầy, cả hai bệnh nhân đều được các bác sỹ ngoại khoa thực hiện hội chẩn với BS Trần Đức Thọ, Trưởng khoa gây mê hồi sức, để chuẩn bị kỹ cho ca phẫu thuật, do tuổi đã cao nên quá trình gây mê hết sức cẩn trọng.
Chỉ cách nhau khoảng 3 ngày, hai ca phẫu thuật xử trí cắt đoạn đại tràng Sigma, trực tràng và nạo vét hạch, làm miệng nói đại tráng trái, trực tràng thấp và bảo tồn hậu môn, nhanh chóng được diễn ra với sự tham gia của TS. Phạm Văn Bình, Trưởng Khoa Ngoại bụng I, Bệnh viện K; ThS. Hà Hải Nam, cùng 2 bác sĩ ThS. Trần Đình Tân và BS Nguyễn Tiến Bình tiến hành phẫu thuật và TS.BS Trần Đức Thọ, Trưởng khoa gây mê hồi sức trực tiếp tiến hành gây mê cho người bệnh.
Vì thế, năm nào đến dịp lễ Tết hai vợ chồng cũng phải ngồi vạch ra kế hoạch chi tiêu rất chi tiết gồm tiền mua sắm Tết, tiền mừng tuổi, tiền biếu bố mẹ hai bên, tiền đi lại Rồi lại ngồi giảm khoản này, bớt khoản kia đều sao cho chỉ gói gọn vừa khoản tiền thưởng Tết của hai vợ chồng.
Thế nhưng, điều bất ngờ hơn, sau khi anh đưa khoản tiền hơn 20 triệu đó cho vợ, vợ anh cũng đến giá sách ôm con lợn thạch cao mà cả năm nay anh cứ tưởng đồ trưng bày ra đập rồi nói "quỹ đen của em tiết kiệm từ việc làm hoa đất sét để Tết này tiêu".
Đếm xong chỗ tiền trong con lợn đất, cộng với số tiền anh đưa, vợ anh bảo được gần 60 triệu rồi cô ấy giải thích, suốt năm qua, làm đất sét không phải để chơi, cũng không phải để tặng bạn bè hay làm hộ cho bạn bè như cô ấy nói, mà làm để bán lại cho các chủ hàng hoa, được tiền vợ anh cũng đút lợn tiết kiệm để mong Tết này có khoản tiền rủng rỉnh tiêu.
"Sau khi biết cả hai vợ chồng có chung ý tưởng, lại để dành được khoản tiền lớn đến vậy, vợ tôi quyết định chia làm 2 khoản gồm khoản đầu 40 triệu làm một quyển sổ tiết kiệm, khoản gần 2 chục triệu còn lại cộng với tiền thưởng Tết của hai vợ chồng thì để tiêu Tết, biếu Tết hai bên nội ngoại.
Nhà tâm lý học Paul Costa và đồng nghiệp ở Anh có làm thử nghiệm về tính cách của 2000 người tuổi khoảng 40, rồi tiếp tục gặp lại họ 6-9 năm sau, hỏi họ về những sự kiện chính đã xảy ra và thử nghiệm xem tính cách họ có thay đổi không.
Một nghiên cứu xuất bản năm nay đã đo tính cách của 2000 người ở Flandre, Hà Lan sau ly dị để xem họ đã có những quan hệ mới nào sau đó 7 năm (Flandre là một trong những vùng có tỷ lệ ly dị cao ở châu Âu và cung cấp nhiều số liệu cho các nghiên cứu loại này).
Điều lạ là một nghiên cứu xuất bản năm nay cho hay sự đối phó của con người có thể được điều hòa bởi lòng tin ở tính cách bản thân được thể hiện trong câu bản thân con người mình căn bản đã là như thế và không thể thay đổi được gì nhiều.
Các nhà khoa học Lauren Howe và Carol Dweck ở đại học Stanford thấy rằng những người có quan điểm cứng nhắc như vậy về bản thân có xu thế cho sự gạt bỏ là lỗi của mình, có cảm giác nó thể hiện điều xấu trong tính cách họ, và vì vậy họ thấy càng đau khổ hơn.
Các nhà nghiên cứu cũng phát hiện thấy những quan điểm như vậy có thể sửa được, khi được hỏi (thí dụ từ một tạp chí) về lập luận rằng tính cách con người là cố định thì những người tham gia thử nghiệm dễ cho sự gạt bỏ là do lỗi của mình, không như những người khác coi tính cách con người có thể thay đổi được.
Theo các nhà tâm lý học, để tránh được những tác động xấu từ ly hôn, những người trong cuộc cần phải thấy trước những tác động này và sau khi ly dị, cần cố gắng tạo quan hệ bạn bè mới, nhóm sinh hoạt xã hội, và như vậy tránh được sự cô đơn.
Trong việc bêu tên người mua bán dâm, lãnh đạo Công an tỉnh Kiên Giang khẳng định, nếu tổ xác minh kết luận tập thể cá nhân có khuyết điểm, sai phạm, công an tỉnh sẽ xem xét xử lý theo quy định của ngành, không bao che cho việc sai phạm.
Cảm thấy không thể để Song Geu Rim lại làm thêm những việc vô ích tương tự Ji Soo Ho đã tuyên bố thẳng với cô rằng anh sẽ không đời nào chịu tham gia chương trình của cô: Trong đời này sẽ không bao giờ có chuyện tôi tham gia làm những thứ như là DJ radio đâu nên từ ngày mai cô đừng có đi theo tôi vô ích nữa.
Ngoài ra, sức khỏe của bản mệnh cũng bị suy yếu, mắc phải các chứng bệnh như đau đầu, ăn không ngon, mất ngủ Về phương diện tài lộc, tuổi Mùi gặp năm Mậu Tuất có thiên can Mậu Thổ lộ xuất Kiếp Tài, điềm báo có trình trạng phá tài, hao tiền tốn của.
Nguyên do có nhiều, tác động bên ngoài là từ phía công việc hay sự xuất hiện của kẻ thứ ba, tác động bên trong là do thiếu sự chia sẻ, đời sống chăn gối không được như ý, khiến tình cảm nhạt phai Nam mệnh tuổi Mùi có nhiều dịp đi công tác, du lịch, đi học trong năm nay, đây cũng là thời điểm bạn mở rộng quan hệ xã giao, tần suất gặp gỡ, tiếp xúc với nữ giới nhiều hơn, dễ nảy sinh cảm xúc ngoài luồng.
Tại hội thảo Dạy con từ quá khứ diễn ra gần đây, một phụ huynh đã chia sẻ, khi còn bé, chị đã phải chịu những hình phạt nghiêm khắc, những lời mắng chửi nhục mạ của bố khi chị làm sai bài tập, khi chị không đứng trong top đầu của lớp Dù những hình phạt ấy khiến chị sợ, chị phải học và giờ đây chị có một công việc tốt nhưng vẫn bị ám ảnh, tổn thương, những lời mắng chửi ngày nào vẫn ùa về khi chứng kiến một đứa trẻ trong hoàn cảnh tương tự.
Không chỉ mẹ chồng hàng đêm vào tán chuyện mà cô em chồng cũng thường xuyên đột nhập, lúc thì xịt tí nước hoa, khi thì bôi chút kem dưỡng da Ngay cả bố chồng tôi cũng nhảy vào tìm chồng tôi bất cứ lúc nào mà không hề gõ cửa.
Nhưng chồng tôi vừa ngỏ ý muốn ở riêng là mẹ chồng tôi khóc lóc bảo lấy vợ cho con trai chưa được hưởng phúc đã bất hạnh, con dâu vừa phục vụ bố mẹ chồng vài bữa đã dở quẻ , còn bố chồng quát tháo vợ chồng tôi bất hiếu, mất dạy, vừa mới đủ lông đủ cánh là đã vô ơn.
Như nhà khác, chồng bận kiếm tiền đã đành, nhưng nhà tôi, chồng được phục vụ chu đáo là để dành thời gian chơi game và càu nhàu đòi hỏi vợ (Sau cưới hơn 1 năm, chồng tôi nghỉ việc vì không chịu được áp lực công việc, sợ khó, sợ khổ nên ở nhà chơi game).
Đừng vì áp lực cuộc sống, tiền bạc, tình cảm mà suy nghĩ tiêu cực, khiến cơ thể mệt mỏi, tiềm ẩn nguy cơ bệnh tật... Tuổi Dậu Vừa thoát khỏi vòng vây hãm của năm bản mệnh Đinh Dậu 2017, nhưng người tuổi Dậu lại tiếp tục đón một năm Hại Thái Tuế đầy biến động, sóng gió.
Điển hình là những comment ngàn like từ phía cư dân mạng: FB M.H: Một người đã đánh bạn đến như vậy mà bạn vẫn muốn yêu và cưới người đó thì tiền của anh ta mình khuyên bạn nên rút ra và mang đi chữa bệnh thần kinh của bạn đi.
Một người đàn ông có thể kiếm tiền đủ để vợ nghỉ làm và ở nhà chăm sóc con Anh có thể cho con vào những trường tốt nhất, cung cấp tiền để nó được tham gia đầy đủ mọi hoạt động của nhà trường, nhưng anh vẫn không phải là một người cha tốt, nếu không đầu tư cho nó một lượng thời gian thích hợp.
Khi kiểm tra dữ liệu từ một nghiên cứu năm 2011 của các cặp vợ chồng từ 18 đến 39 tuổi, họ phát hiện ra rằng những người không sử dụng phương tiện truyền thông xã hội cảm thấy hạnh phúc với hôn nhân hơn những người sử dụng là 11,4 %.
Những thay đổi này là kết quả của sự tương tác giữa các yếu tố di truyền của một người và ba loại tác nhân bên ngoài, bao gồm: các tác nhân vật lý gây ung thư như tia cực tím và bức xạ ion hóa; các tác nhân hóa học gây ung thư như a-mi-ăng (asbestos), các thành phần của khói thuốc lá, aflatoxin (một chất nhiễm bẩn thức ăn), và arsenic (một chất nhiễm bẩn nước uống); và các tác nhân sinh học gây ung thư như nhiễm trùng một số virus, vi khuẩn hay ký sinh trùng.
Trong cả nước, Hà Nội và TP.HCM có tỷ lệ người mắc bệnh ung thư vú cao nhất với tỷ lệ 30/100 nghìn dân tại hà Nội và 20/100 nghìn dân tại TP.HCM số liệu điều tra từ năm 2010 và ung thư vú đang trở thành loại bệnh thường gặp nhất ở nữ giới và được dự báo có xu hướng tiếp tục tăng.
Con dâu có nói đôi câu phản bác lại việc đó thì bà lập tức tát một cái - Ảnh minh họa Mọi việc trong nhà bà dồn hết cho con dâu cả làm vì bà thương con dâu thứ đi làm cả ngày vất vả lại còn phải kiếm tiền sắm sửa nhiều thứ cho gia đình.
Bà bực lắm Bà đã thay đổi thái độ với dâu thứ và dâu cả, đối xử tốt hơn với dâu cả - Ảnh minh họa Có lúc, bà còn thấy con dâu cả hì hục làm, lau nhà, còn dâu thứ cứ thế vắt chân lên ghế mà xem tivi, ăn bim bim, không giống với những gì cô ta thể hiện ở nhà.
Trong hôn nhân gia đình, phụ nữ quan tâm đến rất nhiều vấn đề từ tài chính chồng ra sao, tính cách như thế nào, hoàn cảnh gia đình,... Nói về tính cách, đa phần phụ nữ đều mong muốn có được một người chồng hiền lành, nhẹ nhàng nhưng không nên quá nhu nhược, yếu đuối.
Lông mày đàn ông không nên quá đậm hoặc quá thưa như thế có thể thấy tính cách ôn hòa - Ảnh: Internet Vùng cuối lông mày và đuôi mắt Bạn nên chú ý, nếu đuôi mắt lõm xuống chứng tỏ đó là người đàn ông khá thô bạo và thích sự khổ đau.
Thiết kế thông minh, đẹp mắt Tủ lạnh Panasonic 418 model dung tích 363 lít là dòng có dung tích tầm trung (dung tích nhỏ là các tủ lạnh mini dưới 100 lít, dung tích lớn là các tủ lạnh 3 cánh cửa trở lên, dung tích tầm trên dưới 500 lít).
Bên ngoài và bên trong của tủ lạnh Panasonic 418 màu đen Nhà sản xuất rõ ràng đã nghiên cứu kỹ thói quen sử dụng của các bà nội trợ để cải biến một số điểm trong thiết kế: Ngăn đá dưới: Với thiết kế ngăn đá dưới, ngăn lạnh ở trên, người dùng sẽ không phải cúi gập lưng khi lấy thực phẩm.
Nhiệt độ trung bình của ngăn đông mềm là -3 độ C, trong khi nhiệt độ trung bình của ngăn đông đá của tủ lạnh truyền thống là vào khoảng -14 độ C. Chính vì sự khác nhau này mà thực phẩm ở ngăn đông mềm chỉ đông nhẹ trên bề mặt, chứ không đông cứng toàn bộ.
Sau đây là bảng so sánh về nhiệt độ, thời gian lưu trữ thực phẩm khuyến cáo cho từng ngăn của tủ lạnh Panasonic 418: Tiết kiệm điện hơn cả tủ lạnh dung tích nhỏ Tiết kiệm điện là yếu tố mà nhiều bà nội trợ quan tâm khi lựa chọn một chiếc tủ lạnh.
Công nghệ cấp đông mềm, làm đá nhanh và thiết kế thông minh của Panasonic 418 chinh phục cả những bà nội trợ khó tính nhất Ngoài ra, một công nghệ mới là cảm biến Econavi được áp dụng, với tính năng tự động nhận biết điều kiện sử dụng để tối ưu hóa hiệu suất sử dụng.
Thông tin sản phẩm Tên: Panasonic NR BX 418 XSVN Nơi bán (gợi ý): Hệ thống siêu thị điện máy Trần Anh Giá thành: Màu bạc: 15.090.000 đồng Màu đen: 18.480.000 đồng (do cửa tủ lạnh làm bằng chất liệu thép gương phẳng thời trang) Chế độ bảo hành: 12 năm Anh Thư.
Theo Đông y, hoa thiên lý có vị ngọt tính bình, giải nhiệt, chống rôm sảy, là một vị thuốc an thần, làm ngủ ngon giấc, tư bổ tâm, thận, đỡ mệt mỏi đau lưng, có tác dụng chống viêm, thúc đẩy chóng lên da non, Thông thường nhân dân vẫn dùng hoa thiên lý để nấu canh ăn, có công hiệu mát bổ, an thần, giúp dễ ngủ, ngủ ngon giấc, bớt mệt mỏi, chữa sốt nhẹ, lao lực Hoa thiên lý còn có tên khác là dạ lý hương, dạ lài hương, là loài cây dây leo, vào loại nhỡ, phân chia làm nhiều nhánh, non có lông và nhựa nước.
Với quan niệm Á Đông thì một làn da trắng mịn, hồng hào luôn là thước đo trong việc làm đẹp của tất cả các chị em phụ nữ Bởi vậy họ sẵn sàng chi một khoản tiền lớn để đi spa, mua các loại kem dưỡng cao cấp chỉ nhằm mục đích cải thiện da ngăm đen của mình.
Shutterstock Chị Trần Thị Tâm, 42 tuổi, định cư tại Đan Mạch bày tỏ: Tôi về Việt Nam và ngạc nhiên thấy trong nhiều gia đình anh chị em mình ở Sài Gòn, sau bữa cơm chồng thản nhiên đọc báo, xem ti vi, uống cà phê với bạn, còn người vợ thì tất bật dọn dẹp, giặt giũ, bế con, cho con ăn, cho con ngủ Ở Đan Mạch, tôi ở nhà chăm sóc gia đình, nhưng chồng tôi khi rời chỗ làm về nhà, anh cũng chung tay giúp tôi các việc nhà.
Tuy nhiên, điều nguy hiểm nhất của bệnh ung thư là người bệnh không có những hiểu biết đúng đắn về căn bệnh, thiếu thông tin về phòng bệnh, không biết triệu chứng để phát hiện sớm, quá lo lắng khi mắc bệnh dẫn tới điều trị muộn, cơ hội chữa khỏi bệnh thấp , TS. Chân khuyến cáo.
Theo TS. Chân thực phẩm giúp tốt cho sức khỏe ngăn ngừa ung thư nên ăn như mỳ sợi, các loại hạt đậu, ngũ cốc và các loại hạt, đạm đậu nành, chất xơ, tỏi, nguyên tố vi lượng (sắt, kẽm, canxi, axit folic), các chất chống o xy hóa (vitamin A, C, E ), uống nhiều nước sạch, ăn thịt nạc, thịt gà lọc da, các sản phẩm sữa ít chất béo.
Những triệu chứng báo hiệu ung thư cần đi khám Vết thương không lành Chảy máu hoặc tiêt dịch bất thường Sự thay đổi mụn cóc nốt ruồi Có u lồi trên cổ Ho ra máu hoặc khản tiếng kéo dài Xuất hiện khối u bất thường ở vú hoặc các khu vực khác Thay đổi hoạt động của bàng quang hoặc ruột Khó tiêu hoặc khó nuốt kéo dài Đau bụng khó chịu Ngọc Minh.
Hình ảnh chiếc thớt kính cường lực có in hình vợ (ảnh: FB) Ngay sau khi đăng tải, dịch vụ độc , lạ có 1 không 2 này đã được hội anh em chia sẻ chóng mặt và nhận được hàng ngàn bình luận, rất nhiều người còn tag cả vợ mình vào dòng trạng thái chia sẻ với ý muốn cảnh báo vợ một cách vui vẻ.
Tài khoản Trần Phương chia sẻ: Dịch vụ lạ nhưng hơi quái đản, chắc chỉ là trò vui thôi chứ ông chồng, bà vợ nào mà dám in hình đối phương lên thớt thì chắc cũng chỉ dám treo ở bếp để... ngắm thôi chứ mang ra chặt thì kiểu gì cũng bị... ăn đòn.
Phần lớn các comment đều cảm thấy trò in hình vợ lên mặt thớt chỉ là trò câu like vui vẻ thôi chứ không dám comment mua hay đặt thớt vì dẫu sao đây cũng là việc làm khá nhạy cảm , chỉ có cặp vợ chồng nào thực sự vô tư thì mới có thể đem dịch vụ này về tận bếp nhà mình được.
Ông Đợi chặt củi thuê để kiếm tiền nuôi mẹ - Ảnh: Duy Tân Cụ Nguyễn Thị Đẹt, mẹ ông Đợi (90 tuổi) kể, cụ có 4 người con, nhưng một người đã mất, hai người hiện sống ở An Giang và Vĩnh Long vì quá nghèo nên không thường xuyên về thăm và chăm sóc mẹ.
Cứ sau mỗi lần đi làm về, ông Đợi đều nhanh chóng chạy đến nằm lên giường, nắm đôi bàn tay gầy guộc, ôm mẹ vào lòng, nói: Tội nghiệp má quá, thương má lắm đó... Chị Lê Thanh Nguyên (25 tuổi), cháu gọi ông Đợi bằng cậu, cho biết: Cậu Đợi thường xuyên chăm sóc, gần gũi với ngoại nên tình cảm khăng khít.
Thiếu nguyên liệu sản xuất Dược sĩ Nguyễn Văn Dũng, Trưởng phòng Quản lý dược, sở Y tế TP.HCM, cho biết: Thực ra, thuốc Salbutamol dùng để điều trị viêm phế quản, hen suyễn, viêm phế quản mạn tính... Thuốc có tác dụng giãn các cơ trên đường hô hấp, tử cung... Khối lượng thuốc dùng để điều trị bệnh rất nhỏ, mỗi lần dùng chỉ từ 2 mg/lần, ngày 3-4 lần.
Thuốc được quản lý theo dạng đặc biệt Cũng theo vị này, nếu các bệnh viện hết thuốc do các đơn vị cung ứng trong nước sản xuất (cụ thể là thuộc nhóm 3: Thuốc sản xuất trên dây chuyền sản xuất đạt tiêu chuẩn WHO GMP do bộ Y tế cấp giấy chứng nhận, theo Thông tư 11-2016 của bộ Y tế) thì có thể sử dụng thuốc của 4 nhóm còn lại, do nước ngoài sản xuất.
Cũng theo vị đại diện cục Quản lý dược, từ cuối năm 2015, cục Quản lý dược bộ Y tế cho rằng, thuốc có chứa Salbutamol là thuốc thuộc danh mục thiết yếu của tổ chức Y tế thế giới với chỉ định trong điều trị bệnh hen, bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính và chống đẻ non.
Chia sẻ với PV, một bác sĩ chuyên về điều trị hô hấp cho trẻ tại tỉnh Đồng Nai nhận định: Việc quản lý chặt chẽ nguồn nguyên liệu để sản xuất thuốc Salbutamol của bộ Y tế là việc hết sức cần thiết để bảo vệ sức khỏe cho cộng đồng, cho người dân.
Thuốc ngoại cao gấp chục lần thuốc nội Trao đổi với PV, đại diện công ty Dược tại TP.HCM cho biết: Nếu các bệnh viện hết thuốc Salbutamol do các công ty trong nước sản xuất, thì hội đồng Thuốc của bệnh viện có thể cho bệnh nhân dùng thuốc được sản xuất ở nước ngoài có cùng thành phần, được bộ Y tế cho phép sử dụng.
Ảnh minh họa Tôi ước mối tình đầu chia tay vì một lý do khác, thay vì tôi bắt gặp một người đàn ông lạ xuất hiện trong căn phòng của người con gái tôi yêu và khi tôi bước vào, cả hai đều tối sầm mặt lại như bầu trời trước cơn mưa.
Trong những tình huống bắt buộc cô phải đi ra ngoài, chẳng hạn như đi đón con tại trạm xe buýt, cô Pouw phải mặc quần legging nữ lót bên trong, thêm ba cái quần bên ngoài, bốn cái áo sơ mi, một cái áo khoác ngoài cao cổ che kín đến mắt để giữ ấm cổ, khăn choàng cổ, mũ trùm đầu và găng tay khi thời tiết bắt đầu se lạnh.
Hai cuốn tiểu thuyết của tác giả Nguyễn Khắc Ngân Vi Nếu trong cuốn sách đầu tay Đàn bà hư ảo , An - một cô gái với những vết thương tâm hồn, hàng ngày phải vật vã, chống chọi với sự day dứt, dằn vặt, những đợt trầm cảm theo cơn, những vết thương về thể xác chồng chéo là nhân vật trung tâm; thì với Phúc âm cho một người, Ngân Vi lại hướng tới đối tượng già dặn hơn - bà Khuê - một người phụ nữ trung niên đã làm vợ, làm mẹ, làm bà, một người đã bao năm phải đối mặt với cái bi kịch làm người, làm đàn bà.
Phúc âm hay còn được gọi là Tin Mừng (bởi Công giáo Rôma) hay Tin Lành (bởi các cộng đồng Kháng Cách), là tên gọi chung để chỉ bốn cuốn sách đầu tiên và cũng là quan trọng nhất trong Kinh Thánh Tân Ước, bao gồm: Phúc Âm Mátthêu, Phúc Âm Máccô, Phúc Âm Luca và Phúc Âm Gioan, trong đó các sách Phúc âm Mátthêu, Máccô và Luca được gọi là các Phúc Âm Nhất Lãm.
Cứu rỗi bà khỏi day dứt ăn năn về một khoản quỹ đen giấu chồng, về cuộc tình vụng trộm với ông bác sĩ, khỏi nỗi đau do bệnh tật mang lại... Người đàn bà ấy sống cùng một ông chồng nhàm chán, nhu nhược, một đứa con trai không tương lai, vô công rồi nghề, cờ bạc, tán gia bại sản, một cô con dâu trầm lặng, cam chịu, một cô con gái nổi loạn thách thức.
Ta đến không để kêu gọi người công chính, mà để kêu gọi người tội lỗi... Hai tiểu thuyết của Nguyễn Khắc Ngân Vi Đàn bà hư ảo và Phúc âm cho một người do Nhà xuất bản Hội Nhà văn liên kết với Tao Đàn xuất bản, phát hành tới tay bạn đọc.
Mới đây, trên fanpage một nhóm quy tụ nhiều chị em, một cô nàng đã đăng đàn tố shop quần áo cho mình chiếc váy kim sa hàng "rởm", mặc đến đâu lông rơi lả tả đến đó và chỉ cần chạm nhẹ thôi là rụng rời cả nhúm như "lông gà gặp nước sôi".
Tuy nhiên, giữa những dòng bình luận bênh vực cô nàng khách hàng ở trên, cũng có không ít người bảo vệ chủ shop và lên tiếng chỉ trích cô nàng khách hàng đanh đá, hở ra là chửi bậy trong khi người ta đã có thiện chí giải thích đàng hoàng.
Bất ngờ hơn nữa là giữa những dòng bình luận qua lại, nữ chủ nhân của shop quần áo cũng đã xuất hiện và lên tiếng giải thích cho lá đơn tố cáo của mình, là hoàn toàn chính đáng, bởi cô nàng khách hàng đã hùng hổ mắng mỏ, liên tục văng tục khiến bản thân nữ chủ nhân này không thể chịu đựng được nữa.
Ngoài chăm sóc da mặt, đôi bàn tay cũng rất cần được chăm sóc kỹ lưỡng - Ảnh: Internet Cùng với thời gian, đôi tay dần xuất hiện những dấu hiệu của lão hóa như: nhăn nheo, gân guốc Nếu bạn muốn biết tuổi thực của một người nào đó hãy nhìn vào bàn tay.
Nguyên nhân là người quan sát vẫn thấy rõ được những dấu hiệu của tuổi già như da mỏng, các vết tàn nhang, nếp nhăn... Trong lần nghiên cứu này, các nhà khoa học còn phát hiện ra rằng đặc trưng mà người đoán tuổi thường dựa vào khi xem tay chính là gân tay.
Tôi đang áp dụng phương pháp uống nhiều nước để giảm cân nhưng có mấy lần sau khi uống vài cốc nước buổi sáng sớm, tôi cảm thấy chóng mặt, bủn rủn, lên cơn đau dạ dày An toàn thực phẩm là điều cực kì quan trọng để ngăn ngừa ngộ độc thực phẩm một cách tốt nhất.
Dưới đây là những...Còn gì tuyệt vời bằng việc cân nặng cứ giảm ầm ầm nhờ thưởng thức đồ uống mát lạnh như thế này mà không cần...Uống nhiều nước trong thời gian ngắn có thể khiến lượng natri trong máu bị tụt xuống thấp và có thể gây tử vong.
Thông thường, uống một lúc 1 lít nước trở lên, bạn có thể bị "ngộ độc nước", với các triệu chứng: choáng váng, bủn rủn, huyết áp tụt, tổn hại thận Tôi không rõ 3-4 cốc bạn uống là lớn hay nhỏ nhưng nếu gặp các triệu chứng như bạn đã kể, có thể bạn bị ngộ độc nước.
Thực phẩm bẩn cũng là vướng mắc cần giải quyết trong vấn đề dinh dưỡng toàn dân Bộ Y tế vừa tổ chức lễ phát động phong trào đẩy mạnh dinh dưỡng toàn cầu tại Việt Nam và triển khai Chỉ thị số 46/CT-TTg ngày 21-12-2017 của Thủ tướng Chính phủ về tăng cường công tác dinh dưỡng trong tình hình mới.
70% số tử vong trên toàn cầu có liên quan đến dinh dưỡng Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến đánh giá, việc thay đổi lối sống và bữa ăn mất cân đối ở nhiều hộ gia đình làm gia tăng gánh nặng kép về dinh dưỡng bao gồm thiếu dinh dưỡng, thừa cân - béo phì và các bệnh không lây nhiễm.
Ngoài thiếu cân, thiếu chất, trong dinh dưỡng, nước ta vướng phải tình trạng thừa cân, rối loạn chuyển hóa và các yếu tố nguy cơ sức khỏe liên quan đến dinh dưỡng đang gia tăng nhanh ở cả trẻ em và người trưởng thành, đặc biệt là ở khu vực thành thị và các thành phố lớn.
Bộ trưởng Bộ Y tế phát biểu trong lễ phát động đẩy mạnh dinh dưỡng toàn cầu tại Việt Nam Theo Bộ Y tế, ướ c tính năm 2013 có 70% số tử vong trên toàn cầu có liên quan đến dinh dưỡng trong đó 11,3 triệu ca tử vong liên quan đến chế độ ăn.
Việt Nam đang trong tình trạng báo động về tỉ lệ trẻ béo phì Hay như việc, nguồn lực cho công tác dinh dưỡng chưa đáp ứng được yêu cầu, chủ yếu chỉ mới chỉ tập trung cho công tác phọ ng chống suy dinh dưỡng thể nhẹ cân ở trẻ em dưới 5 tuổi.
Trong xu thế hiện đại, hầu hết các địa điểm chợ hoặc siêu thị đều mở bán rất sớm, tạo điều kiện mua sắm thực phẩm cho người dân, do đó việc tích trữ quá nhiều đồ ăn vô tình không đem lại lợi ích về mặt dinh dưỡng cho bữa ăn trong gia đình.
Chị luôn nhắc cô bé, nếu không ráng học sau này sẽ phải làm phụ hồ hoặc đi nhặt ve chai, sẽ rất vất vả và khổ cực... Nghe mãi những lời giáo huấn của mẹ, Trang đâm ra sợ đến nỗi cứ đến giờ ăn là cô bé cảm thấy khó nuốt nổi miếng cơm nên ăn vội vàng cho xong.
Nhân dịp năm mới sắp đến, Trà My xin gửi lời chúc an lành, may mắn tới toàn thể mọi người, đặc biệt là những người bệnh, bệnh nhân ung thư sẽ luôn vững niềm tin để vượt qua được nỗi đau bệnh tật, cùng đón một năm mới an vui, hạnh phúc bên gia đình.
Chưa hết, khi được mẹ gợi ý hãy đi nhặt ve chai tiếp để kiếm đủ tiền đi xe bus về nhà, cậu bé lập tức đồng ý. Nóng bức, mệt rã rời mà chưa được về nhà, cậu bé còn nài nỉ mẹ mua cho một cây kem giải khát, song người mẹ vẫn kiên quyết lặp lại câu hỏi: "Con có đủ tiền không?
Người nghệ sĩ 64 tuổi thậm chí còn ngồi thụp xuống đất vì mệt mỏi, thiếu ngủ cả tuần qua - kể từ khi chương trình Sau ánh hào quang lên sóng.Suốt cuộc trò chuyện hơn một tiếng, danh hài nổi tiếng thập niên 1990 khóc nức nở, đau xót khi bị mang tiếng là vũ phu, đánh đập vợ.
Theo nhận xét của tôi thì do cô ấy "ôm" quá nhiều việc, lúc nào cũng muốn gia đình vừa ấm, vừa no cho nên tôi chủ động giúp cô ấy mọi việc, từ cơm nước đến dọn dẹp nhà cửa, rửa bát, để cô ấy có thể nằm nghỉ sớm, có thời gian đọc sách, xem tivi hoặc ngủ đã mắt.
Nếu bản thân mình không tự làm mới, không thay đổi để trở nên hấp dẫn hơn trong mắt bạn đời thì chắc chắn đến một lúc nào đó, quan hệ tình dục chỉ còn là nghĩa vụ hoặc giải quyết nhu cầu sinh lý của các bên mà không phải là một món ăn tinh thần bổ dưỡng, một chất keo kết dính vợ chồng.
Sau 1 năm nội chiến , chẳng ai chịu nhường ai, vợ tôi ra tối hậu thư và nói muốn về nhà cô ấy ở. Vợ tôi đưa ra 2 lý do: thứ nhất là cô ấy muốn đi làm lại, về nhà ngoại sẽ có bà ngoại chăm cháu đỡ.
Tết sắp đến, tôi ngỏ ý muốn đưa vợ con về nhà ăn Tết cho phải đạo thì cô ấy nói thẳng thừng là Tết này ai về nhà nấy, cùng lắm cô ấy sẽ đưa con sang chào bà 1 câu chứ tuyệt đối không về bên nhà tôi nữa.
Sau bài báo 'Bàn tay 'ma thuật' Võ Hoàng Yên - Những điều tận mắt thấy', nhiều bạn đọc thán phục tài năng chữa bệnh của lương y Võ Hoàng Yên, song cũng có độc giả cho rằng, cách chữa bệnh đó đã được cơ quan chức năng, nhà khoa học nào chứng kiến và chứng nhận chưa?
Lương y Võ Hoàng Yên đang chữa trị cho một bệnh nhân Lần gặp thứ nhất ở Bình Phước là tại buổi hội thảo Phương pháp xoa bóp, day ấn huyệt phục hồi chức năng 1 số bệnh: câm điếc, thoái hóa cột sống, bại liệt của lương y Võ Hoàng Yên do Liên hiệp các Hội Khoa học - Kỹ thuật tỉnh Bình Phước tổ chức.
Buổi hội thảo này, có sự chứng kiến của GS Hoàng Bảo Châu, nguyên Viện trưởng Viện Y học Cổ truyền Việt Nam; bác sĩ Nguyễn Hoàng Sơn, Phó vụ trưởng Vụ Y học Cổ truyền Bộ Y tế và nhiều lãnh đạo trong ngành y tế của tỉnh Bình Phước.
Tiếp theo, cánh tay của ông Việt, từ chỗ cứng đơ, ông bắt đầu nhúc nhích các ngón, sau đó đến cả cánh tay, và cuối cùng, ông từ từ điều kiển bàn tay đưa lên vuốt tóc, vuốt mặt Bệnh nhân Nguyễn An Việt bị bại liệt do tai biến Sau khi chữa cho các bệnh nhân trên xong, ông Yên cho biết: Đây mới chỉ là những bước đầu tiên cho thấy bệnh có thể chữa được.
Căn cứ vào các động tác ông Yên đã làm, đầu tiên là tác động vào các huyệt đạo làm cơ mềm ra, tác động tiếp vào các khớp để phục hồi vận động, khớp hoạt động được kéo theo cơ hoạt động, do đó bệnh nhân tự đứng, đi được.
GS.Hoàng Bảo Châu: Tôi thực sự ngạc nhiên và thán phục khi chứng kiến lương y Võ Hoàng Yên chữa bệnh Phân tích về phương pháp chữa câm điếc của ông Yên, GS Châu nói: Ông Yên đã tác động các huyệt đạo ở tai, kích thích mạnh bằng cách vỗ vào tai, dẫn truyền thần kinh số 8, nếu là tổn thương nhẹ thì sẽ nghe được, nặng thì không được.
, bác sĩ Nguyễn Quốc Chính, Phó Chủ tịch Hội Y học cổ truyền tỉnh Bình Phước, người trực tiếp chứng kiến lương y Võ Hoàng Yên chữa bệnh nói: Phương pháp điều trị của lương y Yên có nhiều điểm khác biệt so với những gì được ghi trong sách vở.
Nhiều năm trước, khi mới nhận lời yêu chưa lâu, có lần giận hờn vu vơ, mình nhắn đến người yêu một thông điệp đầy tính đe dọa , đại ý là trước X giờ ngày Y, anh xuất hiện ở chỗ Z (nơi hẹn quen thuộc) đi, không thì mình chia tay.
Dù sau này có nhiều mâu thuẫn to tát hơn chuyện vu vơ lần đó, cũng không ít lần mình gào lên với bè bạn thân thiết là mình chịu hết nổi rồi, cắt đứt cho xong, nhưng suy đi nghĩ lại vẫn là không thốt ra hai chữ đó, nếu nhận thấy mối quan hệ này vẫn nên được gìn giữ.
Hoài Như thân mến, biện pháp chữa tận gốc thâm quầng mắt mà chúng tôi luôn khuyên em là phục hồi sự khỏe mạnh cho cơ thể: ngủ đủ giấc, thực hiện chế độ ăn uống điều độ; bổ sung nhiều rau xanh và hoa quả trong thực đơn hằng ngày; đảm bảo cân bằng trong sinh hoạt, nếu mắc các bệnh tim, gan, mật thì nên tiến hành điều trị (vì các bệnh này có khả năng làm cơ thể tích tụ nhiều chất độc, gây cản trở lưu thông máu, tạo nên sự ách tắc, ứ trệ, chính điều này sẽ góp phần tạo ra các đốm tối màu ở vùng mắt).
Đắp mặt nạ thiên nhiên cho vùng da mắt Để chữa trị thâm quầng mắt, em hãy áp dụng các phương pháp điều trị từ các nguyên liệu thiên nhiên sẵn có tại nhà, có thể áp dụng một trong những công thức: mặt nạ dưa chuột, túi trà, nước ép cà chua, mặt nạ bơ, nước chưng cất hoa hồng... Lưu ý nên thực hiện 2 - 3 lần mỗi tuần để mang đến hiệu quả cải thiện tốt nhất.
Ảnh minh họa Tiến sĩ Peter Alldritt, Chủ tịch Ủy ban Sức khỏe Răng miệng thuộc Hiệp hội Nha khoa Úc cho rằng, nếu sau khi bạn ăn hoặc uống những thứ có chứa chất a-xit như đồ uống có đường, rượu vang, các loại quả chua hoặc nước ép hoa quả nhất là nước cam hoặc chanh, dấm, đồ uống tăng lực, nước ngọt có ga đều có hàm lượng a-xít rất cao.
Bóng đèn sưởi phát nổ khiến người đàn ông ở tỉnh Hà Nam, Trung Quốc bị bỏng Một vụ tai nạn khác cũng do sử dụng dụng cụ sưởi ấm từ phòng tắm, khiến nạn nhân bị bỏng toàn thân xảy ra vào tháng 12-2016, tại phường Vĩnh Hưng, quận Hoàng Mai, Hà Nội.
Trong khi tắm, đột nhiên bóng đèn sưởi phát, làm anh B bị bỏng phần mặt và thân... Phân tích về một số vụ nổ đèn sưởi trong phòng tắm, Đại tá Nguyễn Trường Sơn, Trưởng Phòng Cảnh sát PCCC số 2 - Cảnh sát PCCC thành phố Hà Nội cho biết: Dụng cụ sưởi ấm nhà tắm phát nổ rất nguy hiểm, và nếu như cầu giao điện khi đó không nhảy automat thì có thể nạn nhân không chỉ bị bỏng, mà còn có nguy cơ bị điện giật.
Chính vì tình trạng chủ quan với các cơn đau đầu nên chuyên gia sức khỏe đã phải lên tiếng cảnh báo trên Dailymail, đau đầu đúng là bệnh không quá nguy hiểm nhưng nếu rơi vào 2 kiểu đau đầu sau thì bạn cần đi khám ngay bởi khả năng tử vong có thể sẽ rất cao.
Ảnh minh họa Tiến sĩ Munger, chủ tịch của Academy of Family Physicians Mỹ đưa ra lời cảnh báo, nếu bạn có từ 2 cơn đau đầu trở lên trong vòng 3 tuần thì cần phải lưu ý ngay chứ đừng chủ quan, bởi đây có thể là vấn đề đáng lo ngại.
Tuy nhiên, bên cạnh các lợi ích thì việc đi tất chân cho bé khi ngủ vào mùa đông cũng có những tác hại đáng sợ sau: Làm giảm tuần hoàn máu Đôi khi các mẹ không để ý tới kích thước tất, khiến bé đi tất quá chật khi đi ngủ, có thể làm giảm tuần hoàn máu, cản trở sự phát triển bình thường của bản chân.
Ăn quá nhiều thịt như thịt đỏ làm tăng nguy cơ mỡ máu cao - Ảnh: Shutterstock Một khi bạn được chẩn đoán đang trong tình trạng này thì có thể đó là do những thói quen sau mà bạn nên bỏ đi để cải thiện tình trạng mỡ máu cao, theo boldsky.
Dấu hiệu đầu tiên và dễ nhận biết nhất ở trẻ dậy thì là sự phát triển tuyến vú và có thể kéo dài một vài năm, sau đó mới xuất hiện các dấu hiệu như kinh nguyệt ở trẻ gái hay giọng nói thay đổi ở trẻ trai, mụn xuất hiện ở cả hai giới.
Còn có một số yếu tố tác động đến quá trình dậy thì sớm ở trẻ như di truyền, giới tính, chủng tộc, do tiếp xúc xã hội, môi trường sống Tuy nhiên, không có cách nào để điều trị dậy thì sớm ở trẻ mà nên có phương cách phòng ngừa khi trẻ còn bé.
Ngoài nhu cầu tích thực thực phẩm tươi sống, việc bảo quản rau củ hoa quả cũng là một trong những vấn đề rất cần chú ý. Các tủ lạnh có ngăn riêng đựng rau quả với kích thước lớn, hỗ trợ chế độ giữ ẩm để bảo quản tươi ngon cho rau củ sẽ là lựa chọn thích hợp cho người dùng.
Nên nhớ những chi tiết nhỏ nhất của đối phương Tâm lý đàn ông không quá phức tạp như tâm lý của phụ nữ nhưng không vì thế mà bạn bỏ qua nhưng chi tiết nhỏ bởi đó có thể là những điều giúp bạn trở nên gần gũi với đối phương hơn.
Đó có thể là món ăn mới mà bạn học được, một nụ hôn bất ngờ, một cái ôm thật chặt từ phía sau,... Những hành động đó sẽ khiến chàng cảm thấy như lúc mới yêu, nhất là với các cặp vợ chồng thì điều này lại càng cần thiết.
Nàng luôn luôn lập kế hoạch cho mọi thứ Cho dù là đang trong chuyến đi dài ngày ở Ấn Độ hay trải qua một tuần ở biển dành cho hai người, đầu óc của cô vẫn luôn luôn vạch ra mục tiêu kế tiếp cho chuyến đi của tới của mình.
Nếu bạn e ngại việc rời khỏi nơi bạn đang sống một vài ngày để đi loanh quanh đâu đó xa xa, có lẽ mối quan hệ giữa bạn và cô ấy sẽ chẳng đi đến đâu Ít nhất 40% người Mỹ có passport và điều này không phải là một ngạc nhiên lớn bởi văn hóa ưa thích đi du lịch của họ.
Nếu bạn thuộc tuýp người bảo thủ, thì cũng đừng nên yêu cô gái hay đi đây đó Một cô gái đam mê du lịch sẽ mãi đắm mình vào những nền văn hóa khác nhau, học hỏi những ngôn ngữ mới, ăn những món lạ, tìm hiểu những phong tục tập quán của người bản xứ nơi họ đến.
Bạn cần phải trở thành con người độc lập và chấp nhận đối mặt với cảm giác một mình thường xuyên Nếu bạn thuộc tuýp người muốn mình và nửa kia cứ luôn luôn như hình với bóng suốt 24/7 thì một cô nàng mê xê dịch không phải là lựa chọn tốt của bạn.
Mới đây, trên mạng xã hội xuất hiện một bức ảnh ghi lại cảnh nhiều tờ tiền bị rách nát, bên cạnh đó là 6 chú chuột con vừa mới đẻ kèm theo lời chia sẻ ''Khi cất tiền kỹ quá nó khổ vậy đấy, cái cảnh ngồi nhặt từng mảnh ghép lại với hy vọng mong manh.
Nhưng nếu muốn tận lực để nghĩ cách thoát khỏi những thống khổ và phiền não này, để chúng ta mỗi ngày đều được sống một cách vui vẻ tự tại, không nuối tiếc, thì cũng không phải là điều quá khó chỉ cần bạn tin tưởng vào nhân quả , nhớ kỹ câu thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo , đồng thời ghi nhớ một số việc nhất định không được làm sau đây, vì những việc này ảnh hưởng cực kỳ lớn tới cả cuộc đời của bạn.
Ngược lại, thường xuyên bịa đặt những chuyện giả tạo dù chỉ một chút, hoặc là đã dưỡng thành thuyết hoang tâm bất hoảng (nói dối mà trong tâm không chút sợ hãi), dần dần thành phản xạ có điều kiện mà thuận miệng nói láo với bất kỳ ai, có khi chỉ vì một câu nói dối tùy tiện mà phải trả giá vô cùng thê thảm.
Vốn dĩ Thắng muốn cùng Ly ở thành phố Hạ Môn để làm việc, nhưng vì muốn chia cắt cả hai nên mẹ Thắng nhất quyết không đồng ý. Thắng đã cố gắng thuyết phục, nhưng người mẹ chọn phương pháp tuyệt thực, đồng thời viết di thư để lại cho cậu: Con trai, mẹ chết rồi con nhất định sẽ cảm thấy có lỗi, nhưng so với việc lấy một người con gái bị bệnh ung thư thì cuộc sống của con sẽ thoải mái hơn nhiều.
Theo lời quảng cáo của công ty này, có một câu khiến Ly rất xúc động: Có lẽ nhiều năm sau, bạn bỗng nhiên nhận được một bức thư đến từ quá khứ, có thể bức thư đã không còn thay đổi được điều gì nữa, nhưng nó sẽ gợi lại những kỷ niệm tuyệt vời.
Không phải là anh đeo bám em, anh biết em vẫn còn thực sự yêu anh, anh không muốn mất em thêm một lần nữa , Thắng cố chấp nài kéo khiến Ly cảm thấy mình đang bị làm phiền, trong lòng dấy lên sự chán ghét người đàn ông này, nhưng vì ở chỗ đông người cô không tiện thể hiện ra ngoài.
Ly nhờ người xin được số điện thoại của mẹ Thắng rồi gọi điện cho bà kể đầu đuôi sự việc, kết thúc, Ly chân thành nói: Cô à, cô nên khuyên giải Thắng, hoặc đưa anh ấy đi kiểm tra tâm lý, cháu thấy anh ấy có vấn đề gì đó.
Hồ Mộng Ly gửi bức thư tình đến chậm muốn lưu giữ lại kỉ niệm nhưng lại không nghĩ đến hậu quả, lẽ ra lúc ấy cô phải biết rằng tương lai có rất nhiều thay đổi, một khi không thể khống chế hoặc sai lầm thì sẽ tạo ra những điều đáng tiếc, thậm chí là thảm kịch như trên.
Suốt 30 năm qua, người mẹ nghèo nuôi 3 con mắc bệnh tâm thần chỉ luôn đau đáu một câu hỏi vừa nghe đã thấy thật xót xa: 'Lỡ mai mình chết đi rồi, ai sẽ là người chăm sóc chúng, sống chỉ cần đủ cơm ăn, áo mặc mỗi ngày thôi'.
Người thì kêu chán nản vì đi đường xa mệt nhọc lại tốn kém, người thì bảo chưa gì mẹ chồng đã gọi điện lên bảo con dâu sắm cái này cái kia trong khi lương hai vợ chồng chả được bao nhiêu... Nghe chị em kể lể, Thu cảm thấy mình thật may mắn khi có một gia đình chồng tâm lý, đặc biệt mẹ chồng tốt bụng, rất thương con cháu.
Như các chị em khác trong phòng thì đã lo mua sắm tết bật trước khi về cả tuần để mang về quê, nhưng mẹ chồng chị thì gọi điện lên bảo: "Vợ chồng con cái về là ông bà vui rồi, đừng mua sắm gì mà lách cách, xe cộ ngày Tết đông đúc vất vả, về quê thứ gì cũng có mà mẹ cũng mua sắm đủ rồi".
Năm nay, Thu cũng đã chuẩn bị tâm lý về quê rồi thì thấy mẹ chồng gọi điện lên bảo: "Mẹ thấy nhiều gia đình đi du lịch dịp Tết coi như nghỉ dưỡng sau một năm làm ăn vất vả, năm nay hai con không cần về quê làm gì cho vất vả, cả nhà mua vé đi chơi cho hai đứa nó thích, nếu thiếu tiền thì mẹ cho thêm coi như mừng tuổi hai cháu".
Nhưng đến tối về kể với chồng, Thu bảo "Mẹ có nói thế nhưng em nghĩ một năm mình chỉ về với ông bà được hai lần, Tết con cháu nhà người ta sum vầy đông đúc, mình về quê thôi anh ạ. Em cũng thích về nhà cho ấm cúng.
Stress trầm trọng và tưởng chừng trầm cảm vì mất sữa, ít sữa sau sinh Chị Thanh Loan (25 tuổi, Đống Đa, Hà Nội) kể lại rằng lúc chị mới sinh bé Moon, sữa của chị cũng rất dồi dào, nhưng nửa tháng sau thì có hiện tượng ít dần, thậm chí ngực chị không còn căng tức mà lúc nào cũng mềm mềm, bé bú không đủ no nên ậm ạch không chịu ngủ.
Chị loay hoay không biết làm thế nào, gọi điện tâm sự kể lể với mẹ chồng và mẹ đẻ thì mẹ chồng bảo chị cho con uống sữa ngoài để con đủ dưỡng chất, còn mẹ đẻ thì bày đủ cách gọi sữa về nhưng chị đã làm thử mà không thành công.
Thời gian đó chị cảm thấy vô cùng mệt mỏi và chán nản, cảm thấy mình như mắc bệnh trầm cảm vì thương con mà không làm gì được cho con.Thậm chí chị còn lên mạng hỏi xin sữa cho con nhưng mẹ chồng chị không đồng ý vì bà rất kỹ tính.Bà tiếp tục ép chị ăn đủ các món ngấy ngán và làm đủ các mẹo dân gian nhưng không khả quan.
Các nhóm chất mẹ cần ăn đủ là tinh bột (cơm, bún, phở, cháo, khoai...), chất đạm, kẽm, sắt (thịt nạc, thịt gà, trứng, đậu, phô mai, sữa chua, sữa ), rau xanh và ngũ cốc nguyên hạt (súp lơ, rau ngót, cải xoăn, gạo lứt ) ngoài ra bổ mẹ cần uống nhiều nước (nước lọc, nước trái cây, nước rau củ, canh, soup ) để đảm bảo cho quá trình sản xuất sữa mẹ.
Trongcuộc sốnghôn nhân vẫn có nhiều điều không như ý, có nhiều phụ nữ hay phàn nàn về chồng, rồi nói chồng không tốt thế này thế kia, họ còn đem cả cha mẹ chồng, tổ tông nhà chồng ra mắng nhiếc v.v , làn như vậy sẽ tạo khẩu nghiệp rất nặng và điều này chỉ khiến cho gia cảnh càng ngày càng đi xuống, và nghèo khó.
Tôi cứ ngỡ cô ấy đã hiểu ra cái sai của mình nhưng không ngờ hôm qua tôi đi làm về thì nghe vợ tôi nói với chị dâu : Tết năm ngoái nhà em đã sắm sửa đủ thứ ở quê rồi, năm nay thì đến lượt nhà 2 bác thể hiện.
Tuy bất mãn với chỉ thị của mẹ chồng nhưng Lương cũng không dám từ chối bởi năm ngoái vợ chồng Lương mới cưới, không có nhiều tiền, chỉ biếu ông bà 3 triệu ăn tết, tuy tự tay mua sắm gần hết đồ ăn tết nhưng mẹ chồng cô vẫn có vẻ không ưng ý. Mỗi lần về quê mẹ chồng vẫn hay so sánh nhà cô với mấy nhà hàng xóm có con trên thành phố về tết biếu bố mẹ chồng mấy chục triệu sắm tết khiến Lương rất tủi thân.
Cả năm vất vả làm ăn, vợ chồng cô không dám mua quần áo mới, đồ của con thì hầu hết là đi xin, tích cóp được một ít thì Lương để sổ tiết kiệm lỡ lúc ốm đau, tất cả chỉ trông vào thưởng tết để có thể làm những kế hoạch trên.
Thế đấy, cuộc đời vẫn còn đủ để ông sống trọn vẹn theo đạo của vạn vật, hãy coi đó là niềm an ủi, "ma trong tù" hay "mà ngoài đường" chẳng có gì phải ngại, cái lo nhất là người đời có dựng cho ông tấm "bia miệng" truyền kiếp hay không?
Có nhiều phụ nữ hay phàn nàn về chồng, nói chồng không tốt thế này thế kia, rồi đem cả cha mẹ chồng, tổ tông nhà chồng ra mắng nhiếc v.v , như vậy sẽ tạo khẩu nghiệp rất nặng và điều này chỉ khiến gia cảnh càng ngày càng đi xuống, nghèo khó.
Mới đây, đoạn clip một cô gái được cho là người yêu cũ của chú rể, sau khi lên sân khấu hát tặng ca khúc Chỉ anh hiểu em (Khắc Việt), đã có hành động dằn mặt cô dâu - chú rể ngay tại hôn trường, khiến cộng đồng mạng chú ý. Đoạn clip ghi lại cảnh cô dâu dằn mặt cô dâu - chú rể.
Theo đó, ngay sau khi hát tặng hôn lễ ca khúc Chỉ anh hiểu em - ca khúc với giai điệu buồn, lời lẽ trách móc này vốn dĩ đã không phù hợp tại đám cưới, cô gái tiếp tục nán lại sân khấu và chia sẻ: Em với cả chú rể ở đây có duyên mà không có phận, tình cảm 3 năm 7 tháng không bằng tình yêu một tháng.
Ngay sau khi đoạn clip đăng tải đã nhanh chóng thu hút sự quan tâm của cộng đồng mạng, hàng ngàn lượt chia sẻ và bình luận trái chiều nổ ra, một phần ý kiến tỏ ra bênh vực cô người yêu cũ nhưng cũng có ý kiến chê trách cô gái này đã tự hạ thấp danh dự của bản thân trước nhiều người.
Cuối cùng ông chồng thương vợ vẫn phải "vác" theo 2 mẹ con đi bàn công chuyện Đoạn clip trên sau khi được chia sẻ lên mạng xã hội đã nhận được hàng nghìn lượt thích và khiến nhiều người bật cười thích thú trước sự đáng yêu của cô vợ trẻ.
Người ta nói tình yêu đi thông qua cái dạ dày là chưa bao giờ sai - Ảnh Internet Luôn có ý thức tự chăm sóc bản thân Là phụ nữ dù không xinh đẹp nhưng lúc nào cũng cần ý thức chăm sóc bản thân luôn sạch sẽ, thơm tho để đàn ông luôn muốn tới gần.
Theo cô, bệnh đau bao tử do nhiều nguyên nhân gây ra như ăn uống không đúng cách, ăn quá nhiều đồ cay, uống nhiều rượu, hút nhiều thuốc, Trong vô vàn nguyên nhân đó, không thể không thể không nói đến nguyên nhân ngủ không đủ giấc, thiếu ngủ, thường xuyên căng thẳng.
Người ta chỉ nhận ra đó là một người đàn ông khi bà cất giọng nói trầm đục, bắt đầu cho một câu chuyện dài: Đang là chính mình, đang sống với đam mê, tự dưng phải bỏ ngang, cũng tiếc cũng buồn lắm chứ Bà chia sẻ, từ lúc biết nhận thức cuộc sống, bà đã nhận ra giới tính thật của mình.
Thời đó không đại trà, chỉ có vài ba đoàn lớn như Bích Trâm, Mây Trắng, Hải Đăng, Cũng vì lớn mà họ không cho giả gái này kia, nên về sau, tôi cùng một số bạn đồng tính quen biết khác chuyển sang các đoàn lô tô , bà Sang kể về những ngày tháng đầu tiên sống phận người bóng gió.
Rồi bà cao giọng cất lên một bài tủ năm nào: Thật đớn đau trái ngang lòng tôi mang/Cùng cội đá tôi chết giữa ngàn khơi/ Giọt đắng cay thấm tan vào không gian/Hồn ta vỡ chẳng tan đời ngả nghiêng Giọng hát đã từng vẫy vùng 30 năm từ Nam chí Bắc, giờ sao đứt quãng, trôi tuột vào khoảng không bé nhỏ của căn trọ đầy đồ đạc.
Hai ông bà quây quần bên nhau trong căn trọ nhỏ Chú chó này đã theo chân cô đào Trang Kim Sa gần chục năm đi hát Phận đời pê-đê của Kim Sa cuối cùng chỉ còn lại người tri kỉ cạnh bên đến hết kiếp này Cho đến một lần, bà nghe hàng xóm rỉ tai nhau là ông Sang ngày nào cũng đi bán vé số , nước mắt bà tự rớt không ngưng được.
Vì thế, cô Trinh mong muốn những người nuôi mèo cố gắng triệt sản cho mèo, đừng để mèo sinh ra số lượng quá nhiều trong khi không muốn nuôi rồi lại mang đi bỏ đầu đường xó chợ hoặc để chúng tự do đi tìm bạn đời mà bị bắt bán thịt Hiện tại, chỗ nhóm cô Trinh có hỗ trợ giới thiệu bác sĩ thú y triệt sản mèo với giá giảm 50% so với thị trường.
Bố trở nên trầm mặc, không nói, khuôn mặt không biểu lộ tình cảm, dần dần, bố thích tách xa khỏi mọi người sống đơn độc, không muốn chuyện trò với bất cứ ai, thậm chí bố thích nhốt mình trong một căn không ánh đèn Mẹ hỏi bố đang nghĩ gì thì bố chỉ trả lời duy nhất một câu Tôi không nghĩ gì cả.
Nỗi khổ đó chỉ bản thân họ biết và có lẽ mỗi bệnh nhân mắc bệnh trầm cảm đều sống trong thể giới riêng của mình (Ảnh minh họa) Dần dần mẹ phát hiện thấy bố luôn tỏ ra khó khăn khi đối mặt với một chuyện dù là rất nhỏ và luôn nghĩ nó theo chiều hướng xấu nhất, điều này vô hình chung gia tăng sự lo lắng trong bố.
Ví dụ, có phải đã tiêm nhầm thuốc cho bệnh nhân, chẩn đoán sai bệnh cho ai đó, có phải bệnh của họ nặng hơn... hình thành sự đối chiếu giữa sự nghi ngờ trong tâm và sự cứng nhắc bề ngoài và chính sự lo lắng trong tâm đó mới chính là ngọn lửa đốt cháy họ.
Tôi phải kiên cường sống vì bố mẹ và vì ước mơ chưa hoàn thành Trong vòng hơn 1 tháng, với sự trợ giúp của thuốc và sự quan tâm của mọi người, bệnh tình của bố có những tiến triển rõ rệt, sắc mặt trở nên tươi tắn, hồng hào hơn.
Ông Văn Thanh Sĩ, chuyên viên tư vấn văn phòng TT&T; cho rằng, về cơ bản trầm cảm là trạng thái bệnh lý xuất hiện sau khi người ta trải qua một biến cố lớn hoặc cú sốc mạnh như sinh con, phẫu thuật, xúc động mạnh, ức chế tâm lý Trong những sự cố về sức khỏe sản phụ sau khi sinh thì trầm cảm chỉ là một, bên cạnh đó còn có nguy cơ về bệnh tâm thần, bất mãn, bại liệt, tử vong... Riêng với người đã có tiền sử trầm cảm thì nguy cơ tái phát chứng này càng cao.
Nhằm hạn chế những sự cố ngoài ý muốn xảy ra với sản phụ, tại các nước tiên tiến trên thế giới, phụ nữ khi mang thai được hướng dẫn bài bản về những bài tập hít thở, động tác vận động, tư thế sinh để không bị sốc với những vấn đề xảy ra trong lúc vượt cạn.
Anh rất chu đáo, tình cảm, nói năng rất nhẹ nhàng và điều tôi mừng và thầm biết ơn anh là dù quen nhau đã được 1 năm nhưng anh rất tôn trọng tôi, chưa bao giờ vượt quá giới hạn, nhiều lắm chỉ là cái ôm, cái nắm tay, hoặc nụ hôn, rồi mọi chuyện dừng ở đó.
Không chỉ là tác giả của nhiều nhạc phẩm nổi tiếng, nhạc sĩ Vũ Đức Sao Biển còn được biết đến là nhà văn, nhà báo với nhiều đầu sách được bạn đọc yêu thích như: Đối thoại với tuổi đôi mươi, Kim Dung giữa đời tôi, Hướng đến chân thiện mỹ, Xuân dược Mới đây, ở tuổi bảy mươi, ông vừa ra mắt cuốn sách 'Ơi, cái tuổi trăng tròn'.
Cuốn sách Ơi cái tuổi trăng tròn mang đến những vấn đề gần gũi nhất với lứa tuổi trăng tròn , trong đó tác giả đóng vai trò giống như một người bạn lớn đánh giá, phân tích và khơi mở để các em có thêm một kênh tham khảo tin cậy, từ đó tự đưa ra quyết định cho mình.
18 bài viết mang đến những vấn đề trực diện, liên quan trực tiếp đến lứa tuổi mới lớn như mùa dậy thì, chuyện tình yêu; chuyện tảo hôn cho đến những vấn đề nóng hổi nhận được sự quan tâm của toàn xã hội như chống xâm hại tình dục; ứng xử trên mạng hay theo dõi thời sự Không giáo điều và dạy đời các em, nhà văn Vũ Đức Sao Biển khiêm nhường: Hãy tưởng tượng rằng các em đang nói chuyện với một ông già tuổi bảy mươi qua văn chương, chữ nghĩa.
Bởi những trang web này mang đến văn phong trong sáng và các thuật ngữ y khoa đúng mực, sẽ giúp các em hiểu ra được thế nào là một đời sống tình dục đúng đắn, sẽ có thêm kiến thức và kinh nghiệm để đề phòng sự xâm hại tình dục.
Vốn là một thầy giáo nên nhà văn Vũ Đức Sao Biển không quên trò chuyện và thông cảm với các em về những vấn đề liên quan như chuyện thi cử; làm sao để phát triển năng khiếu của mình; tránh xa ma túy Một số bài viết của ông như: Hãy hòa điệu sống; Hãy sống trong sáng, hồn nhiên và giản dị; Hãy là chính mình; Hãy tự tin khi giao tiếp giúp các bạn trẻ có nguồn cảm hứng sống tích cực, hài hòa với các mối quan hệ xung quanh.
Được biết, cô gái trẻ này đã chọn cho mình một chiếc váy ngắn, bên trong mặc một chiếc quần tất và nghĩ rằng có thể chọi lại được dưới cái rét -40 độ C. Thế nhưng chỉ một lúc sau, đôi chân của cô gái đã bắt đầu tê liệt, bầm tím và có dấu hiệu bị bỏng lạnh.
Các bác sĩ tại bệnh viện đã chia sẻ bức ảnh đôi chân của cô sinh viên trong tình trạng tím bầm thành từng mảng rất đáng sợ, hy vọng rằng đó sẽ là lời cảnh báo đối với tất cả mọi người, nhất là với những chị em phụ nữ mê làm điệu, đừng chỉ vì chạy theo thời trang mà bỏ qua cả vấn đề sức khỏe của mình.
Theo các bác sĩ, bỏng lạnh có tên gọi khoa học là Frostbite - một thuật ngữ y học để chỉ tổn thương tại chỗ gây cho da và các mô do tiếp xúc với lạnh, thường xảy ra ở các bộ phận cơ thể xa trung tâm như các đầu chi, mũi, tai... Cũng giống như các dạng bỏng khác, bỏng lạnh là rất nguy hiểm, dễ gây phù nề, tổn thương tế bảo và gây hoại tử.
Len lỏi trong cậu là cảm giác sợ hãi, cậu thấy trong mắt mẹ những trận đòn thuở nhỏ mỗi lần cậu làm gì sai, cậu thấy trong ấy là những lần cậu tìm thấy một con đường xinh đẹp nhưng mẹ đều dắt tay cậu đi về con đường khác,... Cậu bỏ đi.
Nốt ruồi ở cánh tay trái Người có nốt ruồi ở tay trái, vùng bắp tay bên ngoài, cách bả vai một gang tay là những người có tài, có chí tiến thủ, tài vận hanh thông, chỉ có vào mà không có ra, họ là những người có khả năng trở thành triệu phú.
Chiều ngày 30/1, trao đổi với một người thân của chị L (người vợ bị chồng hắt hủi khi có bồ) cho biết: "Chị L sinh xong thì chồng cặp bồ, thời điểm đó chị không được chồng quan tâm nên có nhiều biểu hiện như bị trầm cảm, ngày càng gầy mòn đi nhưng vẫn cố gắng níu giữ để con có đầy đủ cả ba lẫn mẹ nhưng ông chồng kia không có gì thay đổi.
Cô sinh viên thông minh, lém lỉnh Thư Tình của chuyên ngành tiếng Anh phải tham gia khóa học tiếng Pháp của một vị thầy giáo trẻ tên Cố Chi, người nổi danh lạnh lùng điềm đạm nhưng học rộng tài cao - khí chất tỏa sáng, cũng là soái thầy trong mắt đám nữ sinh học viện.
Cả hai đều nhận thấy hình bóng của người kia trong lòng mình, nhưng lại chần chừ không dám tiến tới, vì sợ bản thân chỉ là ngộ nhận tình cảm, vì sợ những lời bàn tán dị nghị sẽ ảnh hưởng tới cuộc sống của đối phương Và rồi cuối cùng, họ sẽ chọn lối đi nào, tiếp tục hay từ bỏ?
Nhưng tất cả những điều đó đều không quan trọng, điều quan trọng là người bạn yêu có kiên định lựa chọn đi tiếp cùng bạn như bạn đã lựa chọn hay không Người bạn yêu có thể là nam thần, nhưng đối với bạn mà nói, anh ấy chỉ là người đàn ông của bạn mà thôi.
Phân loại mụn không viêm Tùy theo độ mở đóng lỗ chân lông mà có 2 loại mụn không viêm bao gồm: Mụn đầu trắng (Closed Comedonal) là lỗ chân lông bị bịt kín với bã nhờn và tế bào da chết, lúc này không có oxy trong lỗ chân lông nên nhân mụn vẫn ở đó mà không gây đau đớn gì.
Ảnh: Internet Mụn đầu đen (Open Comedanal): Giống như mụn đầu trắng nhưng may mắn hơn là trong trường hợp này, lỗ chân lông có mở ra nhưng do mở bé nên chỉ có phần đầu của mụn tiếp xúc trong không khí bị oxy hóa nên khiến đầu mụn có màu đen.
Nguyên nhân chính xác gây ra mụn không viêm (tức mụn đầu đen, mụn đầu trắng) Do di truyền: Yếu tố di truyền đóng vai trò khá mạnh ở đây, nếu có người thân bị nặng mụn không viêm thì việc các chị em cũng vướng phải tình trạng viêm da nhẹ này cũng khá cao.
Ảnh: Internet Cùng với tiến hành chăm sóc da hàng ngày, hãy thử các biện pháp khắc phục tại nhà dưới đây để trị mụn trứng cá nhanh khỏi hơn hoặc khi đi khám bác sĩ kê thuốc cũng sẽ hiểu được tác dụng của từng loại nhé Sử dụng toner có chứa Axit Salicylic: Axit Salicylic sẽ có tác dụng làm sạch sâu lỗ chân lông khỏi các tế bào chết và bã nhờn.
Chăm sóc da mụn bằng dấm táo: Dấm táo phục hồi độ cân bằng độ pH của da và có tính chống nấm và kháng khuẩn, giúp bảo vệ da khỏi vi khuẩn và ngăn ngừa sự sản xuất dầu thừa và sự tích tụ của lỗ chân lông ngăn chặn các tế bào chết rất hiệu quả đấy chị em ạ.
Trả lời: Nếu có cách chăm sóc da tốt giữ da sạch thì hầu như không để lại sẹo và thâm, nhưng nếu sờ nhiều, để chỗ nặn bị nhiễm khuẩn thì nó sẽ nhanh chóng thành mụn mủ, mụn viêm và lúc này sẽ thành sẹo thâm là chắc chắn.
ThS.BS Mai Bá Tiến Dũng, Trưởng khoa Nam học bệnh viện Bình Dân cho biết: Việc ghép da mới không chỉ giúp che phủ vùng khuyết da, tránh nguy cơ nhiễm trùng mà còn cải thiện thẩm mỹ, đảm bảo chức năng sinh lý và chữa lành tâm lý hụt hẫng cho người bệnh sau tai nạn lóc da vùng kín.
Người dân cần lưu ý, luôn có ý thức chủ động đề phòng tai nạn gây lóc da vùng kín, không có một vùng da tân tạo nào mang lại cảm giác tự nhiên với khả năng co dãn và di động cao như vùng da đặc biệt vốn có của cơ quan sinh dục.
ThS BS Mai Bá Tiến Dũng - Trưởng khoa Nam Học BV Bình Dân cho hay, ê-kíp bác sĩ thực hiện ca phẫu thuật kéo dài gần 5 giờ, cắt lọc nhiều vùng mô dập nát cho người bệnh, cầm máu từ cuống thừng tinh đã đứt rời tinh hoàn phải.
Máy sục khí nuôi tôm dễ gây tai nạn cho người dân khi không mang đồ bảo hộ Trưởng khoa nam học BV Bình Dân cho biết, việc ghép da mới không chỉ giúp che phủ vùng khuyết da, tránh nguy cơ nhiễm trùng mà còn cải thiện thẩm mỹ, đảm bảo chức năng sinh lý và chữa lành tâm lý hụt hẫng cho người bệnh sau tai nạn lóc da vùng kín.
Sau đó, anh T. được người thân phát hiện đưa đến cấp cứu tại Bệnh viện Bình Dân trong tình trạng mất toàn bộ da vùng bìu và dương vật, tầng sinh môn có vết thương rách sâu đến sát cơ vòng hậu môn, vết thương có dấu hiệu dập nát và hoại tử.
Với trường hợp thứ 3, anh N.H.S (52 tuổi, quê Cà Mau) bị tuốt da vùng bìu phải và của quý vì chiếc quần đùi lòa xòa trong dòng nước bị cuốn vào trục quay cánh quạt của máy sục khí tạo oxy khi anh đang thao tác vệ sinh nước trong vuông tôm của gia đình.
Đặt máy khoan xuống nền đá granit, tay trái đưa lên mặt quẹt vệt mồ hôi đang nhễ nhại, anh nói: Làm công nhân cầu đường điều đầu tiên phải có sức khỏe, chịu mưa nắng, khói bụi công trường - anh Trần Minh Hoàng, 45 tuổi, quê Thanh Hóa, công nhân cầu đường có thâm niên 15 năm.
Làm xong công trình này đến công trình khác, lúc ở TPHCM, lúc ở các tỉnh miền Trung vì đi theo công trình, đồng nghiệp giới thiệu ở đâu thì mình làm ở đó, làm bất cứ công việc gì trên công trường chứ không phân biệt nặng nhẹ - anh Hoàng nói.
Công trường lúc này đang buổi xế chiều nhưng vẫn còn cái nắng gay gắt chiếu xuống nền đường Nguyễn Huệ làm cho lớp bêtông ximăng và lớp đá granit càng lúc càng bốc lên hơi nóng hừng hực, hứng chịu trực tiếp cái nắng nóng là công nhân cầu đường.
Tất cả đều quần quật với công việc lẽ ra dành cho nam giới như trộn bêtông, đẩy xe, khiêng gạch, cát, đá Dù đang giữa buổi xế chiều, cái nắng gắt vẫn cứ theo đuổi như muốn đe dọa làn da - nhưng các nữ công nhân vẫn miệt mài với công việc.
Đang lụi hụi trít ke hở giữa các miếng đá granit, ngước lên rồi lấy nón ra, tay phải cầm nón quạt lia lịa, tay trái lấy khăn quấn cổ lau những giọt mồ hôi lăn dài trên má - chị tên Trương Thị Thắm, 55 tuổi, quê Trà Vinh, một trong những nữ công nhân lớn tuổi nhất trên công trường.
Dùng 2 tay đẩy xe đi sao cho có trớn chứ chậm lại thì xe sẽ ỳ và nặng, nếu đẩy xe đi nhanh quá dễ bị cuốn theo xe, chỉ cần lơ đễnh chút xíu là ngã đổ bêtông sẽ bị la rầy - một nữ công nhân cho biết.
Song vì mưu sinh, trang trải chi tiêu hằng ngày, tiền học hành cho con cái Người công nhân cầu đường lúc nào cũng mong làm tốt công việc và có thu nhập, đồng tiền kiếm được từ giọt mồ hôi mặn chát còn để nuôi dưỡng ước mơ cho những đứa con, đứa em học hành để sau này trở thành tiến sĩ, thạc sĩ, kỹ sư, bác sĩ, cử nhân Và cuộc sống mưu sinh của người công nhân cứ thế xoay vòng theo năm tháng.
Khách thân quen cũng uống, khách sơ sơ cũng uống; rồi thì hàng xóm, rồi cháu chắt, rồi người nhà 2 bên nội ngoại, rồi bạn của con, rồi đồng niên đồng khóa... Như tôi đây, cả chục năm nay, nhất là từ khi lấy vợ, Tết đến là quần quật uống rượu.
Tập cật lực với đủ biện pháp mà cân nặng mãi dừng ở mức 63 ký không thể xuống hơn, Xuân Nghi được các chuyên gia thể hình cho biết, phần mỡ tích lâu năm trong cơ thể là loại rất khó đào thải, cô phải kiên trì tập luyện hơn nữa mới có thể xuống.
Xuân Nghi tích cực tập luyện để giảm cân Sau thời gian tìm hiểu đủ mọi nguồn thông tin, từ trên mạng, đến gặp trực tiếp chuyên viên tư vấn, Xuân Nghi quyết định chọn gói giảm cân của Bệnh viện Thẩm mỹ có tiếng ở TP.HCM - hiệu chỉnh và thu gọn 25 bộ phận như ngực, eo lườn, vai, bắp tay sau, bắp tay dưới, bụng trên, bụng dưới, eo trước, lườn eo sau, đùi, đùi trong, khuỷu gối, bắp chân, đầu gối, treo ngực, hút mỡ nọng cằm và hàm tất cả chỉ thực hiện một lần duy nhất.
Đôi khi đổi thực đơn cho đỡ ngán như bánh yến mạch với nước cam hoặc salad ức gà trộn dầu dấm, ức gà chiên với chút dầu ô liu ăn càng nhạt thì thành quả giữ cân càng đạt vì muối và đường nhiều sẽ tăng giữ nước trong cơ thể.
Đặc biệt tinh bột ăn trước 3 giờ chiều và chỉ ăn các loại tinh bột như khoai lang, yến mạch, ngũ cốc Một tuần Xuân Nghi cho phép mình được ăn những gì mình thích 1 ngày vào Chủ nhật để cơ thể không rơi vào tình trạng thèm ăn.
Ngày 2.2, đại diện Bệnh viện Bình Dân TPHCM (BVBD) cho biết, Khoa Nam Học bệnh viện này đã liên tục cấp cứu và phẫu thuật tạo hình cho 3 người đàn ông bị lóc toàn bộ da cơ quan sinh dục, mất luôn tinh hoàn... do tai nạn lao động.
Bác sĩ bệnh viện Bình Dân TPHCM đang thăm khám cho một bệnh nhân bị cách quạt máy sục khí nuôi tôm cuỗm toàn bộ da của quý Anh T.T (29 tuổi, Ninh Thuận) cho biết, do anh chủ quan bước qua hệ thống quạt khí đang quay và chiếc quần ngắn bị guồng máy cuốn vào, lóc da vùng nhạy cảm vốn là mô liên kết lỏng lẻo.
Sau 10 ngày, khi vết thương đã ổn định và lên mô hạt, anh T bước vào ca phẫu thuật ghép da bằng mảnh da mỏng tự thân lấy từ mặt trong đùi Anh P.T.A (23 tuổi, Trà Vinh) bị quạt tạo oxy cho nước của ao nuôi tôm thổi bay vùng da sinh dục kèm nghiến đứt tinh hoàn phải.
Ngoài ra, anh N.H.S (52 tuổi, Cà Mau) bị tuốt da vùng bìu phải và của quý vì chiếc quần đùi lòa xòa trong dòng nước bị cuốn vào trục quay cánh quạt của máy sục khí tạo oxy khi anh đang thao tác vệ sinh nước trong vuông tôm của gia đình.
Mai Bá Tiến Dũng, Trưởng khoa Nam Học BVBD khuyến cáo, người dân cần lưu ý, luôn có ý thức chủ động đề phòng tai nạn gây lóc da vùng kín, không có một vùng da tân tạo nào mang lại cảm giác tự nhiên với khả năng co dãn và di động cao như vùng da đặc biệt vốn có của cơ quan sinh dục.
Bác sĩ thăm khám cho bệnh nhân sau phẫu thuật - Ảnh: Nguyên Mi Hôm nay (2.2), thạc sĩ - bác sĩ Mai Bá Tiến Dũng, Trưởng khoa Nam học, Bệnh viện (BV) Bình Dân (TP.HCM), cho biết: Trong 3 tuần nay, khoa liên tục cấp cứu và phẫu thuật tạo hình cho 3 người đàn ông bị lóc toàn bộ da của quý , có nạn nhân còn mất luôn cả tinh hoàn do vướng vào cánh quạt máy sục khí đầm tôm.
"Khi trao đổi với các bác sĩ, các nạn nhân đều cho rằng mình không may gặp phải tai nạn hi hữu nhưng thực tế nguyên nhân chủ yếu do nạn nhân không mặc quần bơi gọn gàng khi xuống nước mà mặc quần ngắn dễ bị hút vào luồng nước từ các máy sục khí đang hoạt động", bác sĩ Dũng nhận định.
Bên cạnh đó, người dân cần lưu ý, luôn có ý thức chủ động đề phòng tai nạn gây lóc da vùng kín, không có một vùng da tái tạo nào mang lại cảm giác tự nhiên với khả năng co dãn và di động cao như vùng da đặc biệt vốn có của cơ quan sinh dục.
Anh T. nhanh chóng được gia đình đưa đến cấp cứu tại BV Bình Dân trong tình trạng mất toàn bộ vùng da vùng bìu và dương vật, tầng sinh môn có vết thương rách sâu đến sát cơ vòng hậu môn, vết thương có dấu hiệu dập nát và hoại tử.
Liên tục trong những ngày qua, nhiều nông dân nuôi tôm bị hệ thống máy sục khí nuôi tôm nghiền nát 'của quý', khiến nhiều người bị tổn thương nặng phải nhập viện cấp cứu, thậm chí có trường hợp còn đứt phăng dương vật và tổn thương tinh hoàn nặng.
Bác sĩ Mai Bá Tiến Dũng - Trưởng khoa Nam học, Bệnh viện Bình dân cho hay cả 3 trường hợp trên khi đi qua hệ thống sục khí để nuôi tôm đều mặc quần đùi nên đã bị cánh quạt của máy sục khí này tấn công làm tan nát dương vật.
Theo bác sĩ Mai Bá Tiến Dũng phẫu thuật ghép da tái tạo cho vùng cơ quan sinh dục đòi hỏi độ tinh tế và kinh nghiệm của bác sĩ phẫu thuật, để tránh vùng da sau ghép hình thành các sẹo co rút khiến người bệnh đau đớn, đảm bảo chức năng tiểu tiện và sinh dục cho người bệnh.
Gội đầu thường xuyên cho trẻ Gội đầu thường xuyên cho bé sẽ kích thích tóc mọc nhanh hơn - Ảnh minh họa: Internet Đối với trẻ sơ sinh, trong vòng 6 tháng đầu sau sinh, mẹ có thể gội đầu cho con hàng ngày, đặc biệt vào mùa hè oi bức.
Siêng chải tóc cho con Thói quen chải tóc hàng ngày mẹ nên thực hiện cho cả bé gái và bé trai - Ảnh minh họa: Internet Sau khi thức dậy, mẹ hãy chải tóc cho con để bé trông gọn gàng hơn, tăng tuần hoàn máu lên vùng da đầu.
Sáng 2-2, thông tin từ Khoa Nam học Bệnh viện (BV) Bình Dân cho biết chỉ trong 3 tuần đầu năm 2018, BV đã tiếp nhận cấp cứu và phẫu thuật tạo hình cho 3 người đàn ông bị lóc toàn bộ cơ quan sinh dục, mất tinh hoàn vì tai nạn lao động trong ao nuôi tôm.
Anh T nhanh chóng được gia đình đưa đến cấp cứu tại BV Bình Dân trong tình trạng mất toàn bộ vùng da vùng bìu và dương vật, tầng sinh môn có vết thương rách sâu đến sát cơ vòng hậu môn, vết thương có dấu hiệu dập nát và hoại tử.
Mai Bá Tiến Dũng, trưởng khoa Nam học Bệnh viện Bình Dân cho biết, chỉ trong 3 tuần liên tiếp đầu năm 2018, Khoa Nam học Bệnh viện Bình Dân liên tục cấp cứu và phẫu thuật tạo hình cho 3 người đàn ông bị lóc toàn bộ da cơ quan sinh dục, có nạn nhân mất luôn cả tinh hoàn.
Tai nạn tương tự, anh N.H.S., (52 tuổi, Cà Mau) bị tuốt da vùng bìu phải và hạ bộ bởi chiếc quần đùi anh mặc bị trục quay cánh quạt của máy sục khí tạo oxy cuốn vào khi anh đang thao tác vệ sinh nước trong vuông tôm của gia đình.
Mai Bá Tiến Dũng, trưởng khoa Nam Học Bệnh viện Bình Dân cho biết: Việc ghép da mới không chỉ giúp che phủ vùng khuyết da, tránh nguy cơ nhiễm trùng mà còn cải thiện thẩm mỹ, đảm bảo chức năng sinh lý và chữa lành tâm lý hụt hẫng cho người bệnh sau tai nạn lóc da vùng kín".
Phẫu thuật ghép da tái tạo cho vùng cơ quan sinh dục đòi hỏi độ tinh tế và kinh nghiệm của bác sĩ phẫu thuật để tránh vùng da sau ghép hình thành các sẹo co rút khiến người bệnh đau đớn, đảm bảo chức năng tiểu tiện và sinh dục cho người bệnh.
Bánh tét thường xuất hiện trong ngày tết của người miền Tây - THU THỦY Không có quê cũng về Nguyễn Thúy An, sinh viên năm 3 Trường ĐH Kinh tế TP.HCM sống cùng gia đình ở TP.HCM, nhưng năm nay An xin phép ba mẹ cho về nhà bạn thân ở Bến Tre để ăn tết.
ThS-BS Mai Bá Tiến Dũng, trưởng khoa Nam học BV Bình Dân, cho biết: Việc ghép da mới không chỉ giúp che phủ vùng khuyết da, tránh nguy cơ nhiễm trùng mà còn cải thiện thẩm mỹ, đảm bảo chức năng sinh lý và chữa lành tâm lý hụt hẫng cho người bệnh sau tai nạn lóc da vùng kín.
Đáng lẽ là người thứ ba chen vào hạnh phúc gia đình người khác, bị vợ người ta đánh ghen giữa đường thì phải biết xấu hổ, giấu cái mặt đi nhưng cô ta vẫn nghênh ngang như thể mình bị oan, thậm chí còn lớn tiếng chửi lại cô vợ.
Gần đây, nghe lời bố mẹ đẻ, anh lại đòi đến níu kéo tôi quay lại với anh, anh nói nếu không quay lại, cả đời tôi cũng không lấy được người đàn ông nào khác, hoặc anh sẽ giết chết người đàn ông nào muốn đến gần mẹ con tôi.
Bên cạnh đó, bạn nên từ bỏ những chế độ ăn uống không tốt đối với cơ thể cũng như làm xỉn màu hàm răng như rượu bia, chất kích thích, thuốc lá Đều đặn và kiên trì đi khám nha khoa 2 lần/năm để đảm bảo sức khỏe răng miệng luôn tốt nhé.
Hiện nay, chúng ta đang làm việc quá nhiều với thiết bị công nghệ, dưới sự ảnh hưởng của ánh sáng xanh, không chỉ gây hại đến làn da, mà đôi mắt cũng trực tiếp bị ảnh hưởng, chúng có thể thâm quầng, bọng mắt, độ chính xác của mắt yếu đi.
Đối với việc trị thâm quầng, bọng mắt, để diệt trừ chúng hoàn toàn, bạn có thể tận dụng các mặt nạ dưỡng chất, mẹo vặt từ thiên nhiên như bã trà xanh, chuối chín, bơ hoặc dành cho đôi mắt của mình một lọ kem dưỡng trị thâm chuyên dụng tốt nhất.
Chăm dưỡng tốt hơn cho làn da bạn Thông thường, do những nguyên nhân bên trong lẫn bên ngoài tác động, các bạn nữ vẫn kéo dài thời gian chăm dưỡng da cho đến những ngày cận tết, ngay từ hôm nay hãy thay đổi mình đi nhé vì ta biết rằng làn da cần một khoảng thời gian khá dài để có thể tăng tốt nhất khả năng tái tạo, phục hồi hoàn chỉnh.
Hãy nhìn nhận lại xem tính chất hiện tại của làn da đang như thế nào, chúng gặp phải những vấn đề gì và nguyên nhân dẫn đến những vấn đề như thế, điều này cực kỳ quan trọng để giúp bạn tìm hướng giải quyết phù hợp, an toàn và hiệu quả.
Một làn da trắng hồng, mịn đẹp gợi rõ lên thần sắc tươi vui, trẻ khỏe và xinh đẹp của mỗi cô gái, phải làm sao để dưỡng trắng da, để xóa đi những đường vết chân chim đang từ từ hiện diện lên khuôn mặt vì bao suy nghĩ mệt mỏi cho công việc và gia đình?
Cụ thể, chiều ngày 4/2, trên một diễn đàn mạng xã hội đăng tải thông tin của một tài xế Uber kêu gọi mọi người tư vấn khi một khách hàng cho rằng, sau khi nhận lại chiếc ví để quên trên xe của tài xế này, vị khách đã bị mất 1 triệu đồng.
Bí quyết giảm gần 20 kg trong chưa đầy 3 tháng của Lưu Hương Giang như sau: Giai đoạn 1 : Chia nhỏ bữa ăn trong ngày Với Lưu Hương Giang, để đảm bảo đủ dinh dưỡng và sức khỏe chăm con, cô chọn chia nhỏ bữa ăn làm tiền đề để giảm cân hiệu quả, thực hiện chế độ ăn lành mạnh.
Mẹ xuống Hà Nội xin phép ông bà thông gia đón hai mẹ con tôi về nhà một thời gian cho tiện chăm cháu nhưng bố mẹ chồng tôi không đồng ý. Gả con gái cho nhà người ta trong tình trạng nó đã bầu bí, chưa nghề nghiệp nên mẹ mang mặc cảm chưa trọn vẹn.
Khi chọn quà cho người bệnh tiểu đường, thay vì mua các gói quà Tết chứa nhiều đồ ngọt theo truyền thống, người tặng cần thận trọng lựa chọn những sản phẩm không chứa quá nhiều thành phần bột đường và chất béo, chất kích thích, ưu tiên lựa chọn các sản phẩm nhiều chất xơ và ít ngọt.
Không phải loại quả nào cũng tốt cho người bệnh tiểu đường, bạn không nên chọn những loại trái cây có hàm lượng đường cao như: Chuối tiêu, vải, long nhãn, xoài Thay vào đó, có những loại trái cây ít đường rất tốt cho bệnh nhân tiểu đường như bưởi, cam.
Đó là hoạt động xây dựng, duy trì và củng cố mối quan hệ tốt giữa các thành viên trong một công ty, như giữa người chủ và người lao động, giữa người quản lý và nhân viên, để có thể hiệu triệu mọi nguồn lực, mọi nỗ lực trong nội bộ giúp tổ chức đạt được mục tiêu đề ra.
Có những người chồng sống cả đời chả hiểu vợ, không biết vợ thích ăn món gì, không biết cô ấy có những mong muốn gì, thậm chí có những nỗi khổ tâm ra sao Có những người vợ lại chả bao giờ thưởng thức được sự sâu sắc, hài hước trong tính cách, thậm chí là trong từng lời nói của chồng mình.
- Ảnh minh họa Mọi việc được tình cờ phát hiện vào một buổi tối nọ, chồng tôi trong lúc bật laptop và lướt web làm việc theo cách anh vẫn nói thì đột ngột bị đau bụng dữ dội, lao vào toa-lét nôn mửa rất nhiều mà vẫn không đỡ.
Đã không ít người cả tin những lời tán tỉnh ngọt ngào đó, đồng ý hẹn hò với anh, thậm chí đi nhà nghỉ cùng anh và tình nguyện bỏ tiền túi ra để giúp đỡ anh qua cơn khốn khó Tôi tự hỏi khi làm những việc trơ trẽn, lỗi đạo vợ chồng như thế này, anh có chuẩn bị tâm lý đón nhận cái ngày bị tôi phát giác ra sự thật, và phải đối mặt với nguy cơ mất hết tất cả và bị thế gian lên án, dè bỉu, xỉa xói đến không ngóc đầu lên nổi không?
Tôi tìm hiểu thông tin về làm thủ tục ly dị trên mạng Internet và đến tận văn phòng luật sư để hỏi thì đều được tư vấn không có tòa án nào đồng ý xử ly hôn cho cặp vợ chồng nào trong khi người vợ đang mang thai cả.
Anh bật khóc thật sự, lắp ba lắp bắp nói, không dám nhìn vào mắt tôi: Xin em và con đừng bỏ anh Hãy tha thứ cho anh Những việc kia chỉ là giả vờ thôi Anh chỉ muốn kiếm thêm ít tiền để sau này đưa em đi đẻ và mua sữa nuôi con... Cái khó bó cái khôn Anh xin em anh hối hận lắm rồi.
Hậu quả trực tiếp của béo phì ở trẻ em liên quan đến các hội chứng hen suyễn, hội chứng ngưng đường thở khi ngủ, gây tâm lý trẻ béo phì bị kỳ thị, trẻ thừa cân béo phì lớn lên tiếp tục béo phì và đó là nguy cơ gây bệnh tim mạch, đái tháo đường.
Để can thiệp hiệu quả việc phòng chống béo phì ở trẻ em, Ts Từ Ngữ khuyến cáo cần đưa ra các mô hình khuyến khích chế độ ăn lành mạnh, cùng với đó tăng cường hoạt động thể lực trong trường học, điều chỉnh cấu trúc bữa ăn, tránh lạm dụng đường và các chất béo.
Để trả lời những thắc mắc về việc tháo cằm sau thẩm mỹ phóng viên Emdep.vn đã liên lạc với Đại tá, TS.BS Nguyễn Huy Thọ, Nguyên trưởng khoa Phẫu thuật Hàm Mặt, Tạo hình, Bệnh viện Trung ương Quân đội 108 để có được những lời khuyên, tư vấn hữu ích.
Nước ối xanh đục như lẫn mũ và có mùi hôi là dấu hiệu của tình trạng nhiễm trùng ối, nguy cơ cao bị nhiễm trùng trong tử cung Nước ối có màu đỏ nâu thường đồng nghĩa với việc bé không còn sống trong bụng mẹ hay thai nhi đã bị chết lưu.
Có thể đa dạng nước uống với, chủ yếu vẫn là nước tinh khiết, tiếp đến là các loại nước trái cây như cam, ổi, cóc, chanh dây, uống sữa, nước mía Điều này có tác dụng củng cố sức khỏe của toàn cơ thể nói chung, giúp cho mẹ ít mắc phải các vấn đề bất thường trong quá trình mang thai.
Người bệnh lao phổi mang vi khuẩn lao trong dịch tiết đường hô hấp - đờm, do đó có khả năng lây cho người khác khi ho, hắt hơi, nhảy mũi, nói chuyện hay khạc nhổ, người bệnh sẽ thải vào không khí các hạt nhỏ li ti từ chất tiết của đường hô hấp.
Người bệnh viêm xoang cũng cần tăng cường ăn các thực phẩm chất béo omega-3 có tác dụng ngăn chặn các phản ứng viêm tấy trên đường hô hấp như: cá hồi, cá nục, cá mòi Bổ sung nhiều vitamin C để tăng cường sức đề kháng cho cơ thể như ớt chuông, cà rốt, bưởi, cóc, sơ ri, khế Nên ăn một số thức ăn có tính ấm như gừng, tỏi, hành chứa nhiều chất kháng sinh có tác dụng phòng chống viêm xoang.
Dùng thức ăn ấm bổ phế âm như: gạo nếp, củ từ, táo tàu, nhãn, đường đỏ, sữa chua Không uống cà phê, bia, rượu vì chúng có thể làm cho dịch nhầy đặc lại, hơn nữa rượu được xem là một chất lợi tiểu, kích thích việc đào thải nước nên cơ thể thiếu nước, ảnh hưởng xấu đến việc đẩy dịch nhớt ứ đọng trong xoang.
Những lưu ý cần thiết khác với người bệnh viêm xoang Để tránh tái phát và bệnh kéo dài người mắc bệnh viêm xoang cần tránh lạnh và ẩm nên khi ra ngoài nhất là buổi sáng sớm thời tiết lạnh cần dùng khẩu trang, xoa nóng mũi trước khi ra lạnh.
Rất nhiều người không thể nhịn được cười khi xem màn đánh ghen siêu hài hước này, tất cả đều công nhận, đây có lẽ là màn đánh ghen hài hước nhất, cô nhân tình cũng thật sự tài năng, trong hoàn cảnh đó vẫn có thể đóng giả thành búp bê tình dục một cách bình tĩnh.
Khi chồng ngoại tình, bạn phải thương mình trước đã, mọi chuyện để sau - Ảnh minh họa: Internet Nhìn nhận và hiểu rõ vấn đề theo cách khách quan nhất Việc gì xảy ra cũng có nguyên nhân, bạn đừng vội trách chồng, hãy xem xét theo hướng khách quan nhất.
Đàn ông ai cũng thèm của lạ nhưng sống nuông chiều bản năng sớm muộn cũng sẽ nhận lấy hậu quả: Tan cửa nát nhà, đau khổ trọn đời, vợ chồng con cái ly tán Những bản án cay nghiệt lơ lửng, nhãn tiền đó sao không người đàn ông nào biết sợ?
Chồng bạn đã chán nản cuộc hôn nhân của cả hai và muốn tìm sự mới mẻ, hứng thú đầy mạo hiểm với một người phụ nữ khác - Ảnh minh họa: Internet Sự lựa chọn của bạn: Nếu bạn lựa chọn ở lại vì bạn nghĩ cuộc hôn nhân này vẫn còn cơ hội thì bạn nên trả lời được những câu hỏi sau: - Có chắc rằng chồng bạn sẽ không tái phạm?
Cô mẫu 22 tuổi đến từ nước Úc không hề tuân theo bất cứ chế độ ăn kiêng thách thức nào như các ngôi sao thường hay gợi ý. Là người mê xê dịch nên đối với Mimi Elashiry, việc được nếm thử tất cả những món ngon đại diện cho nhiều nền văn hóa cũng là một thú vui không thể bỏ.
Nghiên cứu đã cảnh báo các phương tiện truyền thông và công chúng qua tạp chí New York Times, cáo buộc công ty Johnson & Johnson, một nhà sản xuất các sản phẩm chăm sóc da cho trẻ em, yêu cầu có câu trả lời về sự thật phía sau sản phẩm của họ.
Trên tờ American Journal of Emergency Medicine , bác sĩ Venkatraman nhận định hỗn hợp chất trong nước tăng lực gây ra phản ứng stress cấp tính, đặc biệt nguy hiểm với người có mạch máu yếu bởi tình trạng này khiến huyết áp tăng, đẩy cao rủi co vỡ mạch máu hoặc xuất huyết.
Theo tôi, trước hết cơ quan quản lý nhà nước trong các lĩnh vực có liên quan như Bộ Thông tin- Truyền thông, Hội Liên hiệp Thanh niên cần phải có những tuyên truyền giáo dục cho người trẻ nắm được những kiến thức cần thiết khi tham gia giao tiếp trên mạng xã hội.
Người chồng lớn tiếng quát nạt thay vì tỏ ra hối lỗi Được sự bảo vệ của "chồng hờ", cô bồ thấy thế càng được đà lấn tới dùng những lời lẽ thách thức người vợ: "Bà già rồi nên chồng bỏ là đúng" , thậm chí còn tiến tới đánh lại cả người vợ.
Cô bồ lớn tiếng thách thức người vợ Ngay sau khi được đăng tải, đoạn clip đã gây phẫn nộ trong cộng đồng mạng vì sự trơ tráo của người chồng và nhân tình, đồng thời thương thay cho người vợ tần tảo, "mua xe cho chồng đi với bồ", còn bị đánh đến nhục nhã, ê chề.
Tôi bèn giao lại việc trông nom cửa hàng cho vợ, rồi nhận thi công và sửa chữa điện nước cho các công trình, nhà ở Công việc sửa chữa điện nước của tôi ngày càng tốt lên, bởi càng ngày, người ta càng có nhu cầu có thợ điện nước riêng cho ngôi nhà của mình.
Tôi biết công việc của mình nhiều lúc rất phức tạp, nhưng vì mưu sinh, tôi vẫn phải cố gắng để tự cứu mình khỏi những tai nạn lao động khó lường như vậy, điều cốt lõi giúp tôi không lạc lối đó là luôn nghĩ tới gia đình mình và dành tình yêu thương hết lòng cho vợ con.
Đệm đã bị xâm chiếm Đệm của bạn có thể là nơi trú ngụ của hàng trăm, hàng nghìn con rệp và bụi mạt và với việc nằm trên những chiếc đệm này mỗi đêm bạn thực sự thở trong chất thải của những sinh vật này để lại trên gối hoặc đệm của bạn.
Trước hết, em có thể nhẹ nhàng phân tích để cô ấy nhìn nhận về mối quan hệ đó, liệu có thể đảm bảo và chắc về tương lai sau này hay không, liệu người đàn ông kia có sẵn sàng đến với cô ấy không, nếu chia tay, các con sẽ như thế nào?...
Theo lời kể của chị M người quay clip và đăng tải trên mạng xã hội, chị cùng với anh K (chồng của chị N) đã theo dõi và bắt gặp cảnh chị N đi vào nhà nghỉ với chồng chị M. Khi bị phát hiện, chồng chị M bỏ chạy, để lại xe máy, còn cô nhân tình N khi bị bắt quả tang thì xảy ra cãi vã với chồng.
Điều này làm suy giảm sức đề kháng, tạo điều kiện cho vi khuẩn xấu tấn xông và gây ra nhiêu loại bệnh khác nhau về đường hô hấp, đường tiêu hóa, sốt, cảm cúm,... Trong ngày Tết, bé thường xuyên phải di chuyển nhiều nơi để thăm hỏi, chúc tết họ hàng hay du lịch.
Đàn bà đã đánh ghen thì đừng chỉ đánh vào thân thể kẻ khác, phải đánh vào lòng tự trọng, vào mặt mày của kẻ bội tình - Ảnh minh họa: Internet Đến cuối cùng, tôi chỉ muốn đàn bà hiểu, khi chồng ngoại tình, đàn bà nên biết mình phải đủ mạnh mẽ để bước vào một cuộc chiến phải có vũ khí.
Ở nhiều giai đoạn chuyển tiếp trong cuộc đời, nhờ có những cơ... Những "món quà" từ phương xa trước thềm đám cưới rồn rập kéo đến khiến cô dâu tương lai tái xanh mặt Cô sao có thể ngờ, trước thềm đám cưới của mình lại có hẳn vài món quà từ phương xa tặng tới, khiến cho cô thật khó mà tiếp thu nổ... Người phụ nữ được "vạn người mê" chẳng cần xinh đẹp chân dài nhưng cần có phẩm chất này Người phụ nữ được "vạn người mê" chẳng cần xinh đẹp chân dài nhưng cần có phẩm chất này - có nó bạn sẽ để phúc đức cho con cháu.
Ngày nay vấn đề an toàn thực phẩm luôn là một vấn đề nóng và nhận được nhiều sự quan tâm của các cơ quan chức năng quản lý nhà nước lẫn người dân; việc các thực phẩm sử dụng hóa chất bảo quản, trái cây, rau quả sử dụng hóa chất để bảo quản giữ tười lâu hơn; nhưng những chất bảo quản này rất có hại cho sức khỏe người tiêu dùng, nhưng vì lợi nhuận bất chấp tác hại của chúng người buôn bán vẫn sử dụng.
Ảnh Sở KH &CN; Bắc Giang Trên cơ sở các kết quả nghiên cứu, mới đây nhóm tác giả của Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội đã tổ chức tập huấn kỹ thuật ứng dụng màng sinh học chitosan kết hợp với axit axetic để bảo quản cam đường Canh tại tỉnh Bắc Giang.
Đơn vị này cũng đã tiến hành thí nghiệm bảo quản cam đường Canh với 4 công thức đối chứng lần lượt là: Không nhúng qua dung dịch chitosan, nhúng qua dung dịch với nồng độ 1%, nhúng qua dung dịch với nồng độ 1,5%, nhúng qua dung dịch với nồng độ 2%, kết quả cho thấy thí nghiệm nhúng cam Canh qua dung dịch có nồng độ 1,5% cho kết quả tốt nhất, màu sắc và hàm lượng đường có sự biến đổi ít nhất.
Theo hình ảnh được ghi lại trong clip, sau khi bắt quả tang chồng chở một cô gái lạ mặt (áo vàng) được cho là bồ nhí trên đường, người vợ (áo đỏ) lao tới túm tóc cô bồ xuống khỏi xe và hét lớn: Mày gan quá mày dám đi với chồng tao, mày biết tao bầu 3 tháng chưa.
Thế nhưng, có lẽ vì "máu ghen" đang dâng lên, sự ấm ức khi bị chồng phản bội, hơn thế lại đang mang bầu nên dễ xúc động, nhạy cảm, người vợ vẫn một mực không tha cho cô bồ nhí của chồng, tiếp tục túm tóc chửi bới trước sự chứng kiến của nhiều người đi đường.
Theo hình ảnh trong đoạn clip cho thấy, sau khi bắt quả tang chồng chở một cô gái lạ mặt (áo vàng) được cho là bồ nhí trên đường, người vợ (áo đỏ) lao tới túm tóc cô bồ xuống khỏi xe và hét lớn: Mày gan quá mày dám đi với chồng tao, mày biết tao bầu 3 tháng chưa.
Chị vợ túm tóc đánh ghen ngay tại trận Lúc này, cô bồ nhí mới phân trần mình không hề biết người đàn ông này đã có vợ: Lúc đó quen ổng có biết gì đâu , tuy nhiên người vợ vẫn quyết không bỏ, tiếp tục túm tóc đánh ghen.
Ngày tôi và Đặng công khai tình yêu, bạn bè xôn xao bàn tán, họ bảo tôi cậy giàu 'săn phi công trẻ', chứ Đặng thua tôi 4 tuổi lại đẹp trai, ga lăng đến tan chảy con tim nhiều đồng nghiệp trẻ chưa một lần yêu, làm sao tôi có phần?
Tuy vậy tình yêu có tiếng nói riêng, có con đường riêng của nó, nên cuối cùng tôi và Đặng cũng về chung một mái nhà bằng đám hỏi, đám cưới hoành tráng, với những lời chúc phúc, với quà mừng của bố mẹ, họ hàng và bạn bè đôi bên.
Nhiều lần bố mẹ tôi lên thăm thấy tôi chiều Đặng vô điều kiện bố, mẹ có ý nhắc nhở tôi đừng đáp ứng mọi yêu cầu của Đặng, sẽ không tốt cho cuộc hôn nhân của chúng tôi khi mà tuổi vợ, chồng chênh lệch, công việc của tôi lại bận rộn còn Đặng thời gian rảnh quá nhiều.
Từ khi chuyển qua công ty khác tôi thấy Đặng có nhiều thay đổi, ngoài chuyện liên tục sắm sửa quần áo hợp mốt, giày dép hết kiểu nọ sang kiểu kia, Đặng còn hay vắng nhà, có khi lấy lí do công việc đột xuất anh qua đêm đâu đó mà tôi không sao quản lí được, có hôm Đặng say khướt trở về nhà với mùi nước hoa, mùi son phấn đàn bà còn vương trên người.
Không bao giờ tới thăm ai mà không gọi báo trước Nếu bạn đã từng bắt gặp một cuộc ghé thăm bất ngờ, bạn sẽ hiểu thế nào là bất ngờ khi khách đã tới trước cửa nhà nhưng bạn vẫn đang mặc chiếc áo choàng tắm và chân đi trên đôi dép bông.
Khi chúng tôi quen nhau, biết anh có ý định tìm hiểu để tiến tới hôn nhân, tôi đã nói thẳng với anh rằng, tôi phải nuôi bố mẹ già, công việc của tôi cũng gần nhà, nếu chấp nhận được thì tìm hiểu mà không chấp nhận được thì thôi.
Anh thường xuyên đi cả đêm không về, cũng không thông báo với tôi và bố mẹ là đi có việc gì, nên cũng vài lần bố mẹ tôi góp ý, anh lại coi đó là xúc phạm nên càng ngày càng tỏ thái độ khó chịu với bố mẹ tôi và gây sự với vợ con.
Có thể bạn bị chi phối bởi sự hồi hộp nhưng hãy cố gắng nở một nụ cười thật tươi khi gặp nhà tuyển dụng, điều này sẽ giúp bạn bớt căng thẳng hơn cũng như tạo sự gần gũi và cởi mở, tăng thêm cơ hội được lựa chọn trở thành nhân viên chính thức.
Tác phong uể oải Với tư thế ngồi uể oải trên ghế hoặc không thẳng lưng, nhà tuyển dụng sẽ cho rằng đó là dấu hiệu không mấy quan tâm và mặn mà với công việc, hoặc tệ hơn là họ sẽ nghĩ bạn không hề nghiêm túc trong cuộc phỏng vấn này.
Nhưng nếu nhìn vào mắt người đối diện quá lâu và không thay đổi trạng thái thường được coi có dụng ý hăm dọa , điều này có thể khiến nhà tuyển dụng cảm thấy không mấy thiện cảm, vì thế hãy nhớ luôn điều khiển linh hoạt đôi mắt của bạn, nhìn ra chỗ khác khi bạn cảm thấy mình đang nhìn chằm chằm vào người ta quá lâu.
Khi được hỏi xài tiền vào những việc gì, N. cho rằng mình đã lớn, có đủ thứ phải chi như mua quà sinh nhật, tụ tập ăn uống với bạn bè, đi xem phim, mua thẻ game Tương tự, Phan Kim Hoàng (17 tuổi, ngụ quận 4, TPHCM) luôn rủng rỉnh tiền bao bạn bè ăn vặt, hoặc chi mạnh tay cho những sở thích sưu tầm bông tai, giày.
Từ ngàn xưa, các thầy thuốc đã sử dụng riêng gừng hoặc kết hợp thêm các vị thảo dược khác để điều chế bài thuốc uống chữa ho hoặc nấu nước để ngâm chân phòng ngừa bệnh nhiễm phong hàn, viêm nhiễm đường hô hấp, tiêu hóa hay các chứng đau khớp vào mùa lạnh.
(Trần Văn An, 35 tuổi, quận Gò Vấp, TP HCM) Bác sĩ Nguyễn Minh Tiến, Phó Giám đốc Bệnh viện Nhi Đồng Thành phố (TP HCM): Con bạn vẫn có thể theo gia đình lên máy bay về Tết nhưng đúng là bé dễ bị khó chịu khi chỉ mới vài tháng tuổi.
Theo dõi hành trình của insulin qua mạch máu có thể giúp phát triển các phương pháp điều trị mới cho sự đề kháng insulin và bệnh tiểu đường thể 2 - Ảnh: TheHealthSite.com Theo Medical News Today, các nhà khoa học ở Đại học Vanderbilt, Mỹ, đã nghiên cứu đường đi của insulin từ dòng máu đến các tế bào cơ của chuột.
Vốn sinh ra trong một gia đình có tôn giáo cũng như tôn trọng truyền thống gia đình và dòng họ, anh nghĩ rằng việc dạy con cháu theo lối của anh chắc chắn cũng đã rất nghiêm khắc, nhưng đến khi thấy con dâu của anh dạy cháu, anh mới thật xót xa cho đứa cháu đầu của mình.
Ông bà đóng vai thiện , cha mẹ đóng vai ác TS Lê Nguyên Phương cho biết, tại Việt Nam, những khác biệt giữa hai thế hệ về việc dạy con đang xảy ra tuy biểu hiện qua những điều nhỏ nhặt thường ngày nhưng chúng đã gây ra khổ sở cho nhiều gia đình về gốc rễ, chúng vốn phản ánh các quan niệm rất khác nhau về nhân sinh quan, thế giới quan.
Những thiếu thốn về mặt tình cảm, những lo sợ vì mong muốn chiếm hữu, nỗi cô độc của tuổi già hay niềm kiêu hãnh của tuổi trẻ đều là nhân hay duyên đưa đến mâu thuẫn và xung đột giữa hai thế hệ trong việc nuôi dạy con và cháu.
Nạn nhân của bạo hành không chỉ bị tổn thương về thể xác mà còn ám ảnh cả tinh thần, dẫn đến mất sức khỏe, ảnh hưởng đến gia đình và xã hội Bạo lực gia đình, mỗi người một cảnh Vợ chồng chị N.T.T, quê Phùng Xá, huyện Mỹ Đức, Hà Nội, cưới nhau được hơn hai tháng chị đã có tin mừng trong niềm vui khôn tả của người chồng cũng như hai bên gia đình nội - ngoại.
Thấy cuộc sống gia đình chị T luôn thuận hòa, cũng là niềm mong ước của những cặp vợ chồng trẻ trong làng, bởi lẽ, có cặp thì hiếm muộn, mãi không có con, có cặp thì nửa năm mới có, có đôi thì đi siêu âm họ bảo con trai khi sinh nở lại là con gái Vợ chồng T đi siêu âm rất nhiều lần, bác sĩ đều quả quyết rằng đó là con trai.
Hai vợ chồng lấy nhau đã có 2 mặt con (có nếp - có tẻ), người ngoài nhìn vào ngỡ tưởng gia đình chị hạnh phúc lắm... Hàng ngày, hai vợ chồng ở nhà tập trung làm bún cung cấp cho tiểu thương tại các chợ ở các quận Hoàn Kiếm, Đống Đa, Cầu Giấy... kinh tế gia đình tương đối ổn định và có của ăn của để.
Thấy cảnh tượng này, em chỉ muốn rời khỏi nơi này đến một nơi thật xa để tĩnh tâm, làm lại cuộc đời và nuôi con khôn lớn Đó là một vài câu chuyện điển hình trong số rất nhiều lý do dẫn đến nạn BLGĐ ngày càng gia tăng trong xã hội.
Đặc biệt, rất cần những mái nhà chung, những địa chỉ tin cậy để giúp những người bị BLGĐ tìm đến lánh nạn để được động viên, sẻ chia, tư vấn nhằm giúp những người bị bạo hành vượt qua mặc cảm, thêm nghị lực sớm đoàn tụ gia đình để sống cuộc sống lành mạnh.
Khi phải tham dự các cuộc hòa giải do mâu thuẫn vợ chồng, trường hợp nào ngoan cố chúng tôi dẫn chứng 2 luật (Luật Bình đẳng giới và Luật Phòng chống bạo lực gia đình) ra để giải quyết và nói cho những ông chồng hiểu, nắm được pháp luật để tôn trọng vợ con và gia đình hơn.
Khi trẻ em chứng kiến cảnh BLGĐ của bố mẹ thì có đến 85% luôn có tâm trạng buồn phiền và lo sợ, 4,2% không tôn trọng bố mẹ và có đế 5,5% muốn bỏ nhà để thoát khỏi tình trạng bạo lực hàng ngày Bên cạnh đó, theo tôi, vấn đề hệ trọng khác trong BLGĐ đó là một trong những hậu quả của sự bất bình đẳng giới, vì thế điều cần thiết và cần sự vào cuộc của các ban, ngành, đoàn thể nhằm khép dần khoảng cách bất bình đẳng giới giữa nam và nữ.
Trong đó, có thể kể đến Hội phụ nữ huyện Kiến Xương (Thái Bình) với mô hình địa chỉ tin cậy , Ngôi nhà bình yên (thuộc Trung ương Hội Liên hiệp phụ nữ Việt Nam), Trung tâm tư vấn miễn phí phòng chống BLGĐ (thuộc Cty TNHH Linh Tâm, Hà Nội)... đã và đang phát huy rất hiệu quả, đã giúp nhiều chị em có nơi trú ẩn , tránh được những trận đòn roi của các ông chồng và đó cũng là địa chỉ đỏ giúp vợ chồng hòa giải những mâu thuẫn gia đình.Vì vậy, các ban ngành hữu quan cần nhân rộng những mô hình trên nhằm giúp những người phụ nữ bị BLGĐ và những ông chồng chuyên bạo hành vợ có thể chia sẻ, cùng nhau rút kinh nghiệm để sống một cuộc sống hạnh phúc, vui vẻ bên gia đình và cộng đồng xã hội.
Họ không còn đủ sức cam chịu những trận đòn roi, gây ảnh hưởng nặng nề về tinh thần, dẫn đến trầm cảm Theo chị Phương Thúy - Trưởng ban tư vấn, Trung tâm Phụ nữ và phát triển, Hội Liên hiệp Phụ nữ Việt Nam, trung tâm mỗi ngày nhận được vài chục cuộc, thậm chí hàng trăm cuộc điện thoại gọi đến xin tư vấn, trợ do bị BLGĐ.
Tình trạng này xuất phát từ quan niệm con trai là trụ cột gia đình, giúp nối dõi tông đường trong khi các bé gái bị xem là gánh nặng tài chính do tập tục nhà gái phải lo toàn bộ chi phí đám cưới và cho của hồi môn khi kết hôn.
Tôi rất thân thiết với H, cô bạn ngồi cạnh, tôi cảm thấy nỗi nhớ nhà dường như vơi bớt khi có bạn thân bên cạnh, cùng nhau học tập, cùng nhau chia sẻ những nỗi niềm con gái từ việc mến ai, thích ai, nghĩ gì về tương lai và tình yêu... Năm lớp 10, tôi vẫn học tốt, tôi và H cùng đạt giải Nhì Văn cấp tỉnh.
Tôi thường lo âu từ những chuyện cỏn con nhất như nhà vệ sinh, khu nội trú luôn quá tải vào buổi sáng, dây phơi chăng kín mít quần áo, ai chậm chân thì không có cả chỗ phơi phóng, quần áo ít, trời thì đổ mưa đột ngột, bữa cơm ăn thui thủi một góc... Mỗi buổi sáng bắt đầu ngày mới đều gây cho tôi nỗi sợ hãi mơ hồ, tối ngủ không mấy khi ngon giấc.
Để khắc phục vấn đề này, các chuyên gia sản phụ khoa khuyên chị em phụ nữ nên giữ tinh thần lạc quan, tránh căng thẳng, áp lực, đi ngủ sớm, sinh hoạt điều độ và bổ sung thêm các loại thực phẩm giàu sắt như thịt bò, cá, đậu đỏ, đậu đen, dưa chuột,... để điều hòa kinh nguyệt.
(Ảnh minh họa) Lời khuyên của các bác sĩ cho người có tử cung lạnh là nên ăn các loại thức ăn như quả óc chó, đậu phộng,... và tập thể dục thường xuyên để tăng cường tuần hoàn máu, cải thiện sự trao đổi chất, từ đó cải thiện vấn đề.
(Ảnh minh họa) Theo nhiều chuyên gia sinh sản, phụ nữ có tư thế tử cung không thuận lợi trong quá trình thụ thai có thể cải thiện bằng cách kê thêm một chiếc gối nhỏ dưới phần hông, nằm nâng chân lên trên giường trong vòng 20 phút sau khi quan hệ vợ chồng để tạo điều kiện cho tinh trùng đi vào khoang tử cung.
Tổn thương này là lành tính nhưng do các tế bào tuyến lộ ra ngoài vẫn tiết dịch như khi ở trong cổ tử cung nên bệnh nhân thường có hiện tượng tăng tiết dịch âm đạo, dễ dẫn đến viêm nhiễm và gọi là viêm lộ tuyến cổ tử cung.
Còn lộ tuyến cổ tử cung mắc phải là do quá trình sinh đẻ, nạo hút thai nhiều lần, dùng thuốc tránh thai hỗn hợp hàng ngày Tình trạng lộ tuyến cổ tử cung dễ dẫn đến viêm lộ tuyến cổ tử cung và do một số nguyên nhân như: Vệ sinh hàng ngày, vệ sinh trong chu kỳ kinh nguyệt không thường xuyên, không đúng cách; Nguồn nước, quần lót, băng vệ sinh không đảm bảo yêu cầu; Quan hệ vợ chồng không đảm bảo vệ sinh hoặc quan hệ với nhiều bạn tình; Nạo hút phá thai Không dùng nước quá nóng hoặc dung dịch có tính sát khuẩn mạnh để vệ sinh vùng kín Phòng và hạn chế viêm lộ tuyến cổ tử cung - Vệ sinh vùng kín sạch sẽ, đúng cách (từ trước ra sau), nguồn nước vệ sinh vùng kín phải đảm bảo sạch sẽ, không ngâm vùng kín trong chậu nước hoặc ao hồ.
Còn trường hợp lộ tuyến cổ tử cung kết hợp với viêm nhiễm, tùy theo từng loại vi khuẩn gây viêm mà có các biểu hiện như: Khí hư nhầy, vàng đục hoặc loãng đục như mủ, vón cục như bột trắng, có mùi hôi, mảng màu xanh vàng như bã đậu Bên cạnh đó, tại âm hộ có thể bị sưng, nóng, đau, đỏ, ngứa rát, tiểu tiện buốt, rong huyết hoặc ra máu bất kỳ Nếu không được điều trị kịp thời, đúng cách, viêm lộ tuyến cổ tử cung có thể gây ra những biến chứng nguy hiểm, thậm chí dẫn đến ung thư cổ tử cung, vô sinh thứ phát.
Mướp đắng Vị đắng của mướp đắng dễ gây nên hiện tượng cop bóp tử cung dẫn đến sảy thai - Ảnh minh họa: Internet Vị đắng của loại thực phẩm này khi vào cơ thể mẹ bầu có thể gây kích thích mạnh dẫn đến co bóp tử cung và dạ dày.
Chuẩn bị mọi thứ từ tối trước Chuẩn bị sẵn quần áo, tất, khăn mũ nhét vào ba lô, bài tập về nhà, sách vở, giày dép, chìa khóa, lên kế hoạch ăn sáng và công việc... Tất cả nếu được chuẩn bị từ tối hôm trước sẽ không chỉ giúp buổi sáng trở nên thong thả hơn, mà còn dạy cho các bé về những bước chuẩn bị quan trọng trong cuộc sống.
Cho con tự lựa chọn Khi bạn chuẩn bị mọi thứ vào buổi tối hôm trước, hãy để cho con được chọn những gì chúng muốn mặc, muốn ăn trong bữa sáng... Nếu bạn để con tham gia vào quá trình ra quyết định, sáng hôm sau, chúng sẽ có nhiều động lực để hoàn thành nhiệm vụ của bản thân.
Theo Đông y, huyết dụ vị nhạt, tính mát, tác dụng làm mát máu, bổ huyết, cầm máu lại vừa làm tan máu ứ, giảm đau phong thấp nhức xương trị rong kinh, xích bạch đới, kiết lỵ, lậu, sốt xuất huyết, thổ huyết, ho ra máu, tiểu tiện ra máu.
Theo các giáo viên ở đây cho biết, những ngày trước đó, thời tiết ấm hơn nên tình trạng trẻ bị viêm hô hấp cũng ít đi.Tuy nhiên mấy hôm nay, số lượng các phụ huynh gọi điện, nhắn tin cho con em họ nghỉ học ngày một nhiều hơn.Được biết, số lượng các cháu phải nghỉ học vì viêm hô hấp tái đi tái lại thời gian này phần lớn trong độ tuổi từ 2-4 tuổi.Dự đoán, số lượng các cháu phải nghỉ học vì viêm hô hấp sẽ có thể tăng lên vì trời chuyển rét đậm, rét hại, lại có mưa rả rích.
Ngoài nguyên nhân hệ miễn dịch yếu, thời tiết quá lạnh giá như mấy hôm nay cũng khiến trẻ dễ bị ho, đờm, khò khè khó thở nếu không được bố mẹ giữ ấm và chăm sóc cẩn thận khi đi ra ngoài.Gặp chị Nguyễn Thị Hằng, 27 tuổi, Hà Đông, Hà Nội sáng nay cũng đưa con đến lớp.
Giáp Tết nên công ty của vợ chồng tôi đều nhiều việc, không nghỉ được.Vì thế, 2 hôm nay con đỡ hơn nên vợ chồng tôi phải cho con đi lớp.Đến lớp, tôi cũng yên tâm vì có cô giáo chăm sóc.Ở nhà, thời tiết lạnh thế này, tôi sợ con đòi ra ngoài chơi.
Sau đó, chị tiện thể sang lớp con gái 2 tuổi để xin phép cô giáo chủ nhiệm lớp cho con gái chị hôm nay được nghỉ học vì con đang bị viêm hô hấp tái phát.Bà nội trợ này kể, nhà chị có 2 con chỉ cách nhau 2 tuổi nên việc chăm sóc con rất vất vả.
Giáo viên vất vả chăm các bé viêm hô hấp ngày lạnh Khi trẻ bị viêm hô hấp, viêm phế quản tái phát, nhiều bà mẹ vì không có thời gian chăm sóc con tại nhà vẫn cố phải đưa con đến lớp.Và khi chăm sóc những trẻ như vậy, các cô giáo đứng lớp cũng rất vất vả.Cô giáo Trần Thanh Hà, một giáo viên lớp mầm chia sẻ: Từ đầu mùa lạnh đến nay, có nhiều trẻ ở lớp bị viêm hô hấp.
Tác giả cũng viết câu chuyện của mình bằng một cách thức hiện đại: lối ngắt câu, nhả chữ, xuống dòng, chia ý tưởng thành từng chương nhỏ rất dễ đọc, những mẩu chuyện minh họa điểm xuyết vào khá thú vị, các cung bậc cảm xúc cá nhân được tiết chế nhưng nhiều lúc như cố ý bật ra Tất cả đều nhằm một mục đích rõ ràng: truyền tải đầy đủ nhất tinh thần tác phẩm.
Trong vài trường hợp, đó là kiểu chân đi trước mà đầu chưa kịp chuyển động nên dễ dàng vấp ngã và gây ra nhiều vấn nạn xã hội, như tình trạng nạo phá thai đến mức báo động, những vụ tấn công tình dục, sự nổi loạn khó kiểm soát bị chụp cho cái mũ Tây hóa , sự sùng bái phương Tây quá đà hoặc ở thái cực ngược lại là sự tự tôn dân tộc một cách cực đoan.
Tác giả nói, mục đích của Những điều bạn chưa biết về trai Tây là giúp các cô gái Việt có thể vượt qua rào cản văn hóa để tìm hiểu, làm quen với một trai Tây, từ đó có thể đặt mối quan hệ vững chắc dẫn đến một happy ending.
Với Những điều bạn chưa biết về trai Tây , cảm xúc để lại trong tôi là sự tò mò về một sân khấu tình yêu Tây - Ta lạ lẫm chưa từng biết đến, và khi gấp sách là một nỗi ngậm ngùi khó gọi tên về tình trạng bất bình đẳng giới vẫn hiện hữu quanh mình, dù đó chỉ là một chương nhỏ trong sách.
Chiêu lừa đảo tinh vi Ngày 16/4, đại diện Công an TP. Đà Lạt (tỉnh Lâm Đồng) cho biết, cơ quan này đang tiến hành truy tìm một nhóm đối tượng lừa đảo, bán thuốc chữa ung thư mắt rởm, với giá 40 triệu đồng xảy ra tại địa bàn phường 6 (TP. Đà Lạt).
5 gói thuốc cụ Thu mua với số tiền là 40 triệu đồng Thông tin với PV về kết quả điều tra, vị đại diện cho biết, vào chiều ngày 14/4, bà Nguyễn Thị Thu Lan (con gái cụ Thu) đến cơ quan công an trình báo về việc, mẹ của bà Lan là cụ Thu bị một nhóm đối tượng bán thần dược rởm với giá cắt cổ.
Theo một nghiên cứu của trường ĐH Nottingham, Vương quốc Anh, trẻ dưới 3 tuổi thường rất thích màu sáng và vui mắt, nên khi bắt đầu cho trẻ tập ăn rau, bạn hãy bắt đầu với các loại rau sáng màu như: súp lơ, củ cải trắng, bí xanh, măng tây, cà rốt Còn khi từ 3 tuổi trở lên, trẻ lại không thích màu xanh lá cây nên nếu bây giờ mới tập cho trẻ ăn rau, bạn hãy bắt đầu bằng các loại rau khác màu xanh.
Tết, ai cũng muốn sắm cành đào thật to, làm mâm cỗ thật đầy (Ảnh minh họa IT) Nhưng không phải ai cũng có đủ tiền ăn chơi như vậy nên Tết xong, công nợ đầm đìa, vợ đổ tại chồng, chồng kêu tại vợ, cãi nhau chí chóe, có khi đưa nhau ra tòa.
Thấy người ta mừng tuổi con mình nhiều nên cũng phải mừng lại tương xứng, thế là hai bên cha mẹ thi nhau nhả đạn , khiến đám trẻ con tự nhiên rủng rẻng tiền đầy túi đem đi ném vào các hàng trò chơi điện tử hoặc ăn tiêu hoang phí như tiền bắt được.
Tết năm ngoái có chị đã chọn mua 3 bộ áo mũ, đôi hia, cá chép cỡ lớn với giá 150.000 đồng, vàng nén loại đặc biệt 100.000 đồng, bộ cá chép chữ Lộc cho năm mới 90.000 đồng, bó hoa vàng cắm ở ban thờ 400.000 đồng, chưa kể còn mua thêm vàng mã để đốt trong ngày 30, mùng 1 Tết và hóa vàng.
Nhất là những đôi vợ chồng trẻ nhiều khi cả hai cùng bốc đồng, bất cứ cái gì cũng phải không thua thiện hạ, từ cành đào, cây quất đến rượu ngoại, vàng mã hay mừng tuổi trẻ con, áo quần diện Tết Có những gia đình chi tiêu cho mấy ngày Tết bằng hai ba tháng bình thường, trong khi tiền thưởng năm nay nếu có cũng không đáng kể.
Có nhiều nguyên nhân dẫn đến tỷ lệ ly hôn gia tăng sau Tết, nhưng trong đó có một nguyên nhân phổ biến là do chi tiêu quá tay, thậm chí lao vào cờ bạc, nên đến tháng giêng lâm vào cảnh túng thiếu, nợ nần gây ra mâu thuẫn vợ chồng.
Tại đây, bé có biểu hiện lừ đừ, tím tái được xử trí tiếp tục giúp thở, loại bỏ trung hòa độc chất bằng methylen blue, điều trị hỗ trợ bù nước điện giải, kháng sinh điều trị viêm phổi hít... Sau hơn 3 ngày điều trị, tình trạng em cải thiện, tỉnh táo.
Sau nửa năm chia tay, cuộc sống vợ chồng nam diễn viên Chiến Thắng hạnh phúc, đầm ấm hơn khi cả hai đã có đủ sự thông cảm và thấu hiểu Mất thăng bằng sau nửa năm kết hôn rồi chia tay - Là người vợ thứ 3 của nam diễn viên hài Chiến Thắng, hẳn ban đầu chị có gặp khó khăn để sống chung với con chồng?
Sáng 23/1, chị Trịnh Thanh Hải (trú tại xã Mai Lâm, huyện Đông Anh, TP Hà Nội - mẹ bé gái N.T.T., 8 tháng tuổi) đã bị nữ điều dưỡng Bệnh viện Đa khoa Đông Anh cho sử dụng sai đường dùng thuốc (thay vì cho uống, nữ điều dưỡng tiêm vào tĩnh mạch) cho biết, con gái chị vừa được chuyển từ Bệnh viện Xanh Pôn lên Bệnh viện Nhi Trung ương để tiếp tục điều trị.
Nếu như chuyện trai gái hay vợ chồng son gặp trục trặc về tình cảm thì còn dễ thở, chứ gặp cảnh tình tay ba của người đã lớn tuổi thì chúng tôi gian nan lắm - hòa giải viên (HGV) Nguyễn Thi Hoa, quận Tân Phú, TP.HCM, chia sẻ tại tọa đàm Giải pháp nâng cao chất lượng và hiệu quả công tác hòa giải ở cơ sở do Sở Tư pháp TP.HCM chủ trì ngày 2-8.
Chưa kể phải tìm hiểu cơ bản về các quy định pháp luật liên quan đến việc hòa giải như Luật Hôn nhân và gia đình, Luật Đất đai, Nhà ở, Môi trường Ông Nguyễn Văn Vũ, Phó Giám đốc Sở Tư pháp TP.HCM, cho rằng nhiệm vụ của các phòng tư pháp quận, huyện là làm sao để khi xảy ra tranh chấp, mâu thuẫn thì người dân biết tới tổ hòa giải để nhờ cậy.
Trước đó, anh Rodrigo từng gây shock với gương mặt phồng rộp, ửng đỏ Khuôn mặt của "búp bê Ken" không ít lần bị biến chứng vì thẩm mỹ Anh Rodrigo đã được cảnh báo rằng việc hoại tử này có thể khiến anh buộc phải cắt bỏ phần mũi hoàn toàn.
Trong hội thảo khoa học Phẩm màu trong thực phẩm do Trung tâm Truyền thông giáo dục sức khỏe TP.HCM tổ chức vừa qua, BS Huỳnh Văn Tú, khoa Dinh dưỡng-Vệ sinh an toàn thực phẩm thuộc Viện Y tế công cộng TP.HCM (Bộ Y tế), cho rằng sử dụng tùy tiện màu tổng hợp trong chế biến thực phẩm có nguy cơ sinh ung thư, độc tính thần kinh.
Theo chuyên gia nhãn khoa, một số hành vi đối với trẻ em có thể tác động và gây ảnh hưởng trực tiếp đến mắt và thị giác của trẻ nhỏ như hội chứng rung lắc ở trẻ nhỏ có thể như, khiến trẻ bị giảm thị lực và mù lòa.
Bên lề hội thảo "Bạo hành trẻ em - hỗ trợ chăm sóc và điều trị tổn thương mắt", GS.Bruce Moore - Chuyên gia khúc xạ Nhãn nhi, đại học Nhãn khoa New England (Mỹ) cho biết, một số hành vi đối với trẻ em có thể tác động và gây ảnh hưởng trực tiếp đến mắt và thị giác của trẻ nhỏ như hội chứng rung lắc ở trẻ nhỏ có thể như, khiến trẻ bị giảm thị lực và mù lòa.
GS.Bruce Moore - Chuyên gia khúc xạ Nhãn nhi, đại học Nhãn khoa New England (Mỹ) khám mắt cho trẻ nhi BS.Đặng Xuân Nguyên, Giám đốc chuyên môn bệnh viện Mắt Hà Nội 2 cũng cho hay: Một số hành động gây ra rung lắc mạnh người lớn hay làm với trẻ nhỏ đó như tung trẻ lên không trung, đột ngột nhấc bổng trẻ lên gây ra rung lắc Khi trẻ còn nhỏ, các tổ chức trong mắt lúc này là những mô mềm lỏng lẻo, nếu bị rung lắc đột ngột rất dễ bị tổn thương gây xuất huyết dịch kính, xuất huyết võng mạc, chấn thương nhãn cầu.
Mặt nạ đất sét đem đến hiệu quả dưỡng da tuyệt vời Có rất nhiều loại đất sét, mỗi loại đều mang đến những lợi ích riêng, tuy nhiên phần lớn, chúng đều chứa bên trong những khoáng chất như can xi, kẽm, phốt pho, đặc biệt hơn hết là silic với tác dụng kháng viêm, kháng khuẩn, điều trị tình trạng mụn hiệu quả, loại bỏ độc tố, bã nhờn, se khít lỗ chân lông, là sợi liên kết, kích thích sản sinh collagen và elastin cho làn da luôn ẩm mịn tự nhiên, săn chắc và căng bóng.
Loại đất sét này mang độ pH khá cao, chúng thải độc tố tốt, vì thế thường được dùng để tẩy da chết, hút bã nhờn dư thừa, vi khuẩn bụi bẩn tích tụ sâu bên trong lỗ nang lông, điều trị vết thương mụn, đẩy nhanh sự lành và không để lại sẹo.
Nguyên liệu chuẩn bị: - 1 thìa đất sét bentonite - 1 thìa bột yến mạch nguyên chất - 1 thìa nước tinh khiết - 1 vài giọt tinh dầu trà xanh Cách thực hiện: - Hòa quyện những nguyên liệu trên cùng nhau theo một tỷ lệ có sẵn, đánh đều, bạn sẽ thu được hỗn hợp sánh mịn.
Mặt nạ đất sét trắng cho làn da tỏa sáng đều màu rạng rỡ Một trong những loại mặt nạ đất sét trắng thông dụng Đất sét trắng thường được gọi là cao lanh, mang đến khả năng dưỡng trắng hồng và tái tạo làn da chuyên sâu, chúng ta có thể sử dụng đất sét trắng và kết hợp chúng cùng phương pháp chăm sóc da mỗi tuần 2-3 lần.
Thời tiết giá rét, do phải làm việc trong môi trường lạnh hoặc nhiệt độ môi trường thay đổi đột ngột khiến con người có thể gặp một số vấn đề sức khỏe, dễ mắc các bệnh như cảm lạnh, hen suyễn, viêm họng, viêm phổi, bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, cúm, đột quỵ, ngộ độc khí than do sưởi ấm, đun nấu... Vì vậy, Bộ Y tế khuyến cáo người dân thực hiện các biện pháp dự phòng phù hợp.
Ảnh: DN Những đối tượng có nguy cơ cao mắc các bệnh mùa lạnh gồm, người già, trẻ nhỏ và phụ nữ có thai; những người làm việc ở ngoài trời hoặc trong môi trường lạnh, gió rét, thiếu ánh nắng mặt trời (người lao động nông nghiệp, công nhân ); những người mắc các bệnh mạn tính như tăng huyết áp, hen suyễn, tim mạch, cơ xương khớp... Để dự phòng lạnh cho người dân, nhất là người già, trẻ em, Bộ Y tế khuyến cáo người dân cần hạn chế đi ra ngoài trời khi thời tiết quá lạnh và gió mạnh (trong khoảng thời gian từ 21 giờ đến 6 giờ sáng); khi ra ngoài nên trang bị đủ trang phục ấm che chắn được gió lùa; luôn giữ cơ thể khô ráo, tránh bị ẩm ướt, nhất là vùng cổ, tay, chân mỗi khi ra đường và khi ngủ để hạn chế các bệnh do cảm lạnh Bộ Y tế cũng khuyến cáo người dân tránh tiếp xúc với khói thuốc, khói bếp than; không nên uống rượu, bia vì uống rượu càng làm co thắt mạch máu gây tăng huyết áp, có thể dẫn tới đột quỵ, tử vong.
Đối với người lao động nặng, người cao tuổi, trẻ em, Bộ Y tế khuyến cáo cần cung cấp lượng tinh bột, chất đạm, chất béo, vitamin nhiều hơn so với những mùa khác nhằm tăng cường nhiệt lượng cho cơ thể chống rét; bổ sung Vitamin A, vitamin C để tăng cường sức đề kháng cho cơ thể.
Đối với những người bị cao huyết áp, mắc các bệnh tim mạch, các bệnh hô hấp mạn tính, cơ xương khớp... đã được chẩn đoán thì phải chú ý tuân thủ nguyên tắc dùng thuốc, có chế độ vận động và dinh dưỡng hợp lý theo hướng dẫn của bác sỹ, rèn luyện thân thể, tập thể thao thường xuyên giúp làm ấm cơ thể, nâng cao sức đề kháng và sức chống chịu của bản thân với điều kiện thời tiết lạnh.
Cách xử lý khi bị ngộ độc rượu methanol Khi có người thân hoặc bạn bè bị ngộ độc rượu thì bạn cần cho người bị ngộ độc nôn hết rượu ra rồi xát mạnh hai bên má người bệnh, cho uống trà đặc hoặc sữa nóng rồi đặt nằm úp xuống giường, hai tay để xuôi và cho mặt nghiêng về bên trái.
Nên cho người bệnh ăn một số thực phẩm giải rượu như: chuối, đậu đen, đậu xanh và nước ép rau muống để nhuận phổi, lọc máy, giải độc rượu Nhưng tốt hơn hết bạn nên đưa người bệnh đi cấp cứu ngay khi có những dấu hiệu bị ngộ độc rượu nặng.
Nếu có uống say, nên chủ động giải rượu bia bằng một số phương pháp sau: - Trước khi uống rượu, hãy chủ động ăn một ít thức ăn có nhiều dầu mỡ, chất này sẽ tạo thành một lớp áo che kín mặt trong ruột, giảm sự thẩm thấu của rượu qua thành ruột vào máu.
Nhờ đó, bạn sẽ lâu bị say hơn và say ít hơn; - Không uống rượu chung với nước ngọt và những thức uống khác có gas, vì gas phản ứng tạo bọt khí sẽ làm cồn ngấm vào máu nhanh hơn; - Uống từ từ vì cơ thể của bạn chỉ có thể chuyển hóa được 25ml rượu (45 độ) mỗi giờ - tương đương 1/10 xị - nếu uống cấp tập, lượng cồn dôi dư sẽ thấm vào máu, đến não tạo phản ứng nhiễm độc chất cồn đối với não; - Nếu muốn nôn, cứ nôn ra, không nên kìm nén lại bởi nôn là phản ứng tự giải độc của cơ thể; - Không uống các loại thuốc chống nôn vì thuốc đó sẽ tiếp tục giữ chất độc lại trong cơ thể bạn, mà gan lại không thể lọc chất độc kịp, hậu quả là gây tổn hại nghiêm trọng tới gan, lâu ngày gây xơ gan và ung thư gan.
Tác dụng của dưa hành Món dưa hành (hành muối) nếu được ăn đúng cách sẽ giúp kích thích tiêu hóa, có lợi cho đường ruột, tăng cường hệ miễn dịch do món ăn này có chứa nhiều men probiotics và các vi khuẩn có lợi xuất hiện khi món ăn lên men.
Trong công việc bếp núc để chăm sóc gia đình, khâu bảo quản thực phẩm trong tủ lạnh đóng vai trò quan trọng, giúp giữ lại độ dinh dưỡng cần thiết, tăng thời gian dự trữ thức ăn, tiết kiệm tiền Chị em nội trợ có thể học hỏi những mẹo của Phan Anh Esheep - một food blogger có lượng fan lớn trên mạng xã hội để bảo quản thực phẩm tốt hơn.
Với tủ lạnh thường, không nên để đồ ăn dễ hỏng ở cánh tủ do vị trí này không đủ độ lạnh, chỉ nên để các hộp, lọ gia vị như mayonnaise, tương ớt hay nước hoa quả... Đặc biệt, đừng vì nhiều đồ mà để lẫn lộn thực phẩm sống - chín vì sẽ gia tăng nguy cơ lây nhiễm vi khuẩn.
Ô nhiễm không khí được xác định là nguyên nhân gây ra nhiều bệnh nguy hiểm như ung thư, bệnh phổi, tim mạch và các bệnh hô hấp cấp tính, sinh non... Chính quyền địa phương khuyến cáo những người dễ bị tổn thương như trẻ em, phụ nữ mang thai, người già hay những người mắc các bệnh về tim mạch không nên ra ngoài trời.
Ảnh: H.LAN Không nặn máu vết cắn mà đưa đi BV ngay TS-BS Lê Quốc Hùng, Trưởng khoa Bệnh nhiệt đới BV Chợ Rẫy, cho biết trường hợp người bị rắn độc cắn không đến cơ sở y tế mà tự chữa hoặc nhờ thầy lang chữa không nhiều, tuy nhiên khi nhập viện thường gặp biến chứng nặng nề.
Cuộc hôn nhân của hai người khác văn hóa, ngoài vài điều khó thích nghi như sở thích ăn uống thì hai vợ chồng Tuyền Gavin đã vượt qua rất nhiều khó khăn và xung đột, nhờ vào sự chia sẻ, thấu hiểu - Ảnh: NVCC Năm 2013, anh chàng người Úc tên Gavin Crosscley (48 tuổi) đến Việt Nam và làm việc cho một công ty vận tải tại TP.HCM.
Tôi và anh ấy dành thời gian cho nhau rất nhiều trong tuần mà cả hai rảnh rỗi, liên tục trò chuyện và đưa nhau đi ăn uống, xem phim Sau đó thì mỗi người trở về với công việc của mình, tạm thời xa nhau vài ngày, thậm chí là cả tuần chỉ có những tin nhắn hoặc một cuộc điện thoại vào cuối ngày.
Cô tự đặt thiết kế váy cưới, tự lo phần trang điểm, làm tóc để tiết kiệm và được thực sự là mình trong ngày hôn lễ rồi cùng Gavin làm thiệp, mời cưới - Ảnh: NVCC Khi cô gái trẻ Thanh Tuyền đang ngập trong hạnh phúc và nghĩ về cuộc sống tương lai với chồng sắp cưới thì Anh ấy đã nói với tôi rằng anh đã không ngủ được nhiều đêm liền.
Trước đám cưới ba ngày, hai người cũng hoàn toàn không gặp nhau cũng không liên lạc, bởi theo đúng văn hóa tại đây thì chú rể sẽ có những ngày độc thân cuối cùng để cùng gặp gỡ bạn bè - Ảnh: NVCC Đến nay, sau gần bốn năm chung sống, vợ chồng Tuyền đã sinh được hai thiên thần nhỏ và vẫn luôn hạnh phúc như ngày mới yêu.
Họ phân tích mối quan hệ giữa bữa ăn gia đình với sức khỏe dinh dưỡng của trẻ, liên quan đến các chỉ số như chỉ số khối cơ thể (BMI), lượng trái cây và rau quả ăn mỗi ngày, tiêu thụ nước uống có đường, thức ăn nhanh và các món ăn vặt trong ngày.
Mặc dù nói là về Hà Tĩnh làm dâu, nhưng cả hai vợ chồng chị hiện đều đang sinh sống tại Hà Nội, vì thế gần Tết Nguyên Đán chị Diệu Lam cũng có chút lo lắng, hồi hộp bởi đây là năm đầu tiên chuẩn bị về quê chồng ăn Tết.
Năm nay là năm đầu tiên chị Thúy ăn Tết xa cha mẹ ruột nên càng gần đến ngày Tết tâm trạng chị càng ngổn ngang: Tôi quê Hải Dương lấy chồng ở Hà Nội, năm nay là năm đầu tiên về làm dâu, không được ăn Tết ở nhà bố mẹ đẻ tôi cũng cảm thấy buồn.
Chia sẻ thêm với PV báo Người Đưa Tin, cô Lê Thị Anh (SN 1956) mẹ chồng của chị Diệu Lam cũng cho biết, Tết Nguyên Đán năm nay nhà bà có một nàng dâu mới, đây có lẽ là cái Tết đặc biệt và đáng nhớ nhất đối với cả gia đình.
Chuyện "yêu" thăng hoa nhất khi qua tuổi 60, miễn là bạn sống lành mạnh và giữ gìn được sức khỏe - ảnh minh họa từ Internet Bình luận về kết quả trên, tiến sĩ Castellanos một bác sĩ trị liệu tình dục ở New York (Mỹ), cho biết đó là điều rất dễ hiểu.
Nhiều chuyên gia cho rằng chất lượng dịch vụ y tế ngày một nâng cao cũng giúp người ta khỏe mạnh hơn ở tuổi trước đây được cho là "già" và có thể tận hưởng cuộc sống bao gồm tình dục một cách thoải mái hơn khi thoát khỏi gánh nặng kinh tế, gia đình, sinh nở.
Trẻ nhập viện vì đột quỵ trong trời lạnh - Ảnh minh họa: Tạ Tôn Đa số các bệnh nhân nhập viện đều ở trong tình trạng mắt mở không nhắm được (trợn ngược) hoặc mắt nhắm mắt mở, mồm bị méo, ăn uống rơi vãi Một số trường hợp nhẹ còn không biết bị mắc bệnh, chỉ khi cười và nói chuyện mới phát hiện mình bị méo mồm và đến viện khám , BS. Tâm nói.
Có nhiều yếu tố ảnh hưởng đến kích thước bụng bầu (Ảnh minh họa) Nếu bạn là một người phụ nữ sở hữu chiều cao khiêm tốn, và có một vòng eo ngắn hơn, điều đó cũng có nghĩa là em bé của bạn có ít không gian hơn, do đó tử cung của bạn sẽ đẩy ra phía ngoài để tạo không gian cho bé có thể phát triển tốt.
Nhưng điều này chỉ làm cho bụng mẹ trông nhỏ hơn tại một thời gian nhất định trong thai kỳ, vì bước vào giai đoạn cuối, thì bụng mẹ sẽ giãn nở hết mức nhằm tạo nhiều không gian cho bé phát triển vượt bậc trước khi chào đời, lúc đấy thì mẹ sẽ sở hữu vòng bụng to như bất kỳ người mẹ nào.
Bụng mẹ đang quá tải" Khi mẹ mang thai thì ngoài một em bé trong bụng còn chứa cả nhau thai và nước ối, vì thế cơ quan nội tạng phải dịch chuyển đến nhiều vị trí sao cho phù hợp để tạo một môi trường rộng rãi cho bé phát triển.
Trong 20 tuần đầu tiên, hầu hết lượng nước ối được sản xuất từ cơ thể của mẹ, nhưng vào những tháng cuối thai kỳ, số lượng nước ối sẽ tăng lên do em bé có thể sản xuất số lượng lớn nước ối, chủ yếu được tiết ra từ phổi và nước tiểu của bé.
Vượt khó để đi học Vương Phú Mãn đến trường để làm bài kiểm tra khi chỉ mặc trên người một chiếc áo khoác mỏng tanh giữa trời - 9 độ C. Lặn lội quãng đường 5 km đến trường tiểu học ở Lỗ Điện, thuộc thành phố Chiêu Thông, tỉnh Vân Nam, Trung Quốc, mái tóc và lông mày của đứa trẻ 8 tuổi đông cứng thành đá trắng xóa.
Chẳng hạn, chủ nhà là người độc thân hay đang có vợ, còn người đi thuê là cô gái bao nhiêu tuổi, nhan sắc ở ngưỡng nào... Một nữ phóng viên trẻ trung, xinh đẹp đã đóng giả làm người đi thuê nhà và tiếp cận với một chủ nhà ở Anh.
(TP.HCM ) sau khi đi thẩm mỹ, treo chân mày bằng chỉ tại một cơ sở thẩm mỹ không uy tín khiến trán và chân mày bị nhiều vết sẹo, đồng thời xuất hiện các nếp hằn giữa trán, trong khi tình trạng mắt sụp vẫn như cũ, đôi mắt thì sưng bầm.
Được biết, trước khi đi thẩm mỹ, chị L. đã từng tìm gặp Bác sĩ Nguyễn Phan Tú Dung, BV thẩm mỹ JW Hàn Quốc nhờ tư vấn và được bác sĩ giải thích nếp nhăn sâu vùng giữa chân mày cùng tình trạng hốc mắt sâu kèm sụp mi thì tốt nhất là treo chân mày nội soi.
Đan phần trong chúng ta học cách chấp nhận và cùng đối phương bước vào một giai đoạn mới của tình yêu, nhưng cũng có một số người cảm thấy nhàm chán với cảm giác đó, và họ mong muốn tìm kiếm lại sự say mê, cuốn hút như thuở ban đầu với những con người mới.
Và dưới đây là những dấu hiệu mà bạn không thể xem thường: Anh ấy cư xử thất thường Bạn sẽ cảm thấy ngạc nhiên vì có lúc anh ấy nói chuyện với bạn rất ngọt ngào, luôn chiều chuộng theo những ý muốn điên rồ của bạn và tỏ ra yêu thương bạn những lúc riêng tư.
Những cuộc hện bắt đầu ít đi và bạn cảm thấy cô đơn trong chính mối tình của mình Chàng có ít cử chỉ yêu thương Anh ấy chẳng có lấy bất cứ cử chỉ âu yếm nào dành cho bạn cả ở trên giường cũng như ở những chỗ khác.
Những hành động, cử chỉ âu yếm xưa kia nay cũng thưa dần Ăn mặc đẹp hơn Bỗng dưng tủ quần áo của chàng đầy lên gấp hai, ba lần chỉ trong vòng hai tháng, dù gần đây hai bạn rất ít khi hẹn hò hay lên lịch đưa nhau đi chơi, có thể anh ấy đang muốn trở nên đẹp hơn trong mắt ai đó không phải là bạn.
Khi hai người đi cùng nhau chàng không lúc nào rời tay khỏi điện thoại dù không có tin nhắn đến Không muốn bàn tới chuyện tương lai Hầu hết khi hai người yêu nhau thật lòng thì ai cũng mong muốn được cùng đối phương đề cập tới chuyện tương lai.
Thế nên bạn phải biết chấp nhận những điều sau nếu muốn hạnh phúc mĩ mãn: Độ chín chắn của tuổi tác và công việc Đối với đàn ông càng lớn tuổi việc gặp gỡ và giao tiếp trở nên hạn chế và có chọn lọc hơn, còn bạn đang ở độ tuổi mặn mà và các mối quan hệ rộng mở hơn.
Một lời khuyên giúp anh ấy đưa ra quyết định đúng đắn sẽ giúp bạn hòa nhập với cuộc sống của anh ấy tốt hơn Ảnh: Internet Thỉnh thoảng cũng nên làm chú mèo con Khi bạn ngây ngô cần được che chở sẽ khiến anh ấy thấy mình quan trọng và có uy quyền.
Chồng ơi, em yêu anh Câu nói này ngỡ như rất bình thường và quen thuộc nhưng trên thực tế người ta thường chỉ nói yêu nhau thời mới bắt đầu quen còn về sau thì rất ít, tới khi cưới nhau về thì hoàn toàn thường không nói câu này nữa vì họ cho rằng như thế là sến súa, không cần thiết.
Chấp nhận rằng người ấy không còn muốn ở bên cạnh bạn Nếu một ngày, bạn phát hiện người đàn ông bạn yêu không còn xem bạn là duy nhất, cũng như với anh ấy, bạn không còn là người quan trọng nhất, thì phải nhìn cho rõ rằng anh ấy không còn muốn bên cạnh bạn nữa.
Sau đó tôi đành phải tự nói với mình rằng bây giờ mình phải chấp nhận mặc size M và thậm chí sau này có thể là size L. Đến khi bụng to hẳn ra, tôi cảm nhận rõ rằng đây là cái nhà của em bé và em bé đang lớn dần lên nên không còn vấn đề gì nữa.
Khoảnh khắc người cha lần đầu chạm vào đứa con của mình Niềm vui khi được gặp cô tiên Tinkerbell Margaret Bekema đã phải bỏ học để chăm sóc gia đình, hàng chục năm sau, bà mới có cơ hội lấy tấm bằng cử nhân ở tuổi 97 'Đây là biểu cảm của con trai tôi khi lần đầu thấy tuyết' Dù màu da có khác biệt ra sao thì những điều khiến chúng ta mỉm cười cũng vẫn giống nhau như vậy 'Dù phải hóa trị suốt ngày không phải điều tôi từng ước vào sinh nhật tuổi 21, nhưng được trải qua sinh nhật tuổi 22 là một điều quá tuyệt vời rồi' 'Bà tôi năm nay 96 tuổi và đây là lần đầu tiên Face Time của bà' Trải nghiệm ra biển lần đầu trong đời có vẻ không như mơ Con trai tôi mắc một căn bệnh hiếm khiến nó không thể rời khỏi bệnh viện, đây là lần đầu nó ra ngoài chơi và tạo dáng chụp ảnh chuyên nghiệp thế này đây Đức Giáo hoàng ôm một người mắc bệnh u sợi thần kinh Con gái tôi vừa có một ngày tồi tệ ở trường và đây là điều đầu tiên nó làm sau khi về nhà Lần đầu gặp lại sau nhiều năm xa cách của ông tôi với người bạn cũ trong quân đội Tôi đã mất người bạn này 12 năm rồi, đây là bức ảnh cuối cùng của nó mà tôi giữ được Con gái tôi và em mèo lúc nào đi ngủ cũng phải chạm vào nhau mới được Chú mèo ngạc nhiên khi thấy những vật xung quanh 'di chuyển' vùn vụt qua trước mắt 'Anh lớn đang chứng kiến nụ hôn đầu đời của đứa em' Chú chó bị trả lại trung tâm cứu trợ ngay sau khi được nhận nuôi Dù mắc bệnh nhưng Mario vẫn làm việc ở sở thú suốt 25 năm, trước khi bị chẩn đoán u não và phải vào bệnh viện, anh muốn tạm biệt những con vật đã trở nên thân thiết với anh.
Anh khiến tôi nhận ra rằng đôi khi hạnh phúc cũng chỉ đơn giản như vậy mà thôi' Sau khi trở về từ trạm thú y, chú cún nhà tôi rất buồn vì chiếc chụp này, thật may là con tôi luôn biết cách giúp nó vui lên Trong một khoảnh khắc, hai chú voi cố vươn ra chạm vào nhau lần cuối trước khi bị đưa đi xa và tách khỏi nhau mãi mãi.
Cảm giác một căn bếp lúc nào cũng ấm lửa với những bữa cơm nóng hổi, ngọt lành, luôn có sức hấp dẫn đến kỳ lạ, thay vì những bữa ăn hàng dù sang đến mấy vẫn đượm đôi chút lạnh và sắc theo một cách nào đó, mặc cho món ăn có bốc khói nghi ngút đến đâu.
Suy cho cùng thì sau một ngày dài đầy áp lực, việc trở về nhà và mùi hương đầu tiên cảm nhận được chính là mùi thơm của cơm vừa chín tới cùng những món ăn nhẹ nhàng, hấp dẫn sẽ luôn là cảm giác quyến rũ nhất khiến chàng mủi lòng và càng yêu thương bạn nhiều hơn nữa.
Đàn bà ly hôn luôn trân trọng hạnh phúc có được - Ảnh minh họa: Internet Quyến rũ từ hình thể đến cư xử, lời nói Đàn bà từng bước qua đổ không có nét nõn nà đầy sức sống của tuổi đôi mươi nhưng lại mặn mòi sự từng trải.
Nhiều người nói rằng tiền bạc phân minh, ái tình dứt khoát , nhưng khi yêu các chàng trai không bao giờ để con gái trả tiền trong mỗi lần đi ăn hay hẹn hò Không chỉ thế, phái đẹp còn có quyền bộc lộ cảm xúc bất cứ lúc nào.
Dùng thực phẩm giúp tỉnh táo Để đối phó với những cơn mệt mỏi và buồn ngủ ập đến bất ngờ, các tài xế có thể sử dụng thêm thức uống giúp cơ thể tỉnh táo như chè đặc, cà phê, bò húc... Tuy nhiên, những loại đồ uống này chỉ nên dùng với lượng vừa phải, không nên lạm dụng nhiều, vì không tốt cho sức khỏe về lâu dài.
Chia sẻ về vấn đề này, bác sĩ Hà Ngọc Mạnh, Trung tâm Nam học và hiếm muộn Việt Bỉ, Hà Nội, cho biết rất nhiều nam giới cho rằng việc dùng các chế phẩm từ đậu nành sẽ gây suy giảm sinh lý, tinh trùng yếu, làm giảm khả năng phòng the.
Theo bác sĩ Mạnh, nhiều nghiên cứu cho thấy đậu nành có chứa hàm lượng protein thực vật cao và nhiều axit amin cần thiết cho sức khỏe con người, nên không chỉ tốt cho sức khỏe phái đẹp bởi có chất estrogen như quan niệm của nhiều người mà rất tốt cho sức khỏe của nam giới.
Tích cực ăn đậu nành sẽ ngừa bệnh "quý ông" Rất nhiều món ăn ngon được chế từ món đậu nành Một nghiên cứu của chuyên gia thuộc Đại học Utrecht (Hà Lan), người tổng hợp các công trình nghiên cứu về đậu nành, từng công bố cho thấy nỗi lo sợ về thành phần estrogen thực vật trong đậu nành là không có cơ sở, vì estrogen thực vật không gây hại cho người sử dụng.
Theo bác sĩ Hà Ngọc Mạnh, việc sử dụng đậu nành và các sản phẩm từ đậu nành hợp lý (chẳng hạn mỗi bữa ăn khoảng 1 miếng đậu phụ dài 15- 20 cm) sẽ rất tốt cho sức khỏe nam giới chứ không phải khiến quý ông "yếu" đi như đồn đại của nhiều người.
Còn việc nhà sư ăn đậu nành có thể là do quan niệm hạn chế dùng đạm động vật trong khi cơ thể vẫn cần cung cấp các thành phần dinh dưỡng cần thiết, vì thế đậu nành và các sản phẩm chế từ đậu nành được coi là lựa chọn hàng đầu bởi giàu dinh dưỡng.
Tuy nhiên, trên thực tế, để đáp ứng được độ ngon nhọt hấp dẫn với bé yêu, nhiều bà mẹ trẻ đã sử dụng mật ong khi làm bánh mà không biết rằng đây là nguyên liệu không nên sử dụng trong bất kỳ món ăn nào cho bé dưới một tuổi.
Các chuyên gia cho biết, mẹ có thể cho bé dùng mật ong sau 12 tháng tuổi, với các cách như sau: - Nên pha mật ong với nước nóng dưới 40 độ C hoặc nước sôi để nguội rồi mới uống, bởi mật ong pha loãng dễ hấp thụ hơn là uống trực tiếp.
Cũng trao đổi thêm với PV, bác sĩ, tiến sĩ Nguyễn Trọng Hưng (viện Dinh dưỡng Quốc gia) cho rằng: Không có một cơ sở nào để nói uống thuốc tăng chiều cao thì có thể tăng ngay được mà nó còn phụ thuộc nhiều yếu tố như thời gian, di truyền, môi trường sống, các chất dinh dưỡng.
Lấy được một cô vợ như thế này là các anh phải phước đức lắm đấy nhé nên hãy trân trọng vợ mình hơn nữa, đừng để các nàng bị tổn thương vì những hành động, lời nói vô tình của mình, vì nói tóm lại thì dù phụ nữ có mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là những sinh vật thích được chồng cưng chiều thôi mà.
Có thể dẫn đến mù lòa Ở mắt, ĐTĐ gián tiếp hoặc trực tiếp gây nên nhiều biến chứng rất nặng nề như bệnh võng mạc ĐTĐ, làm tăng nguy cơ mắc các bệnh mắt khác như tắc tĩnh mạch trung tâm võng mạc, glôcôm, đục thể thủy tinh... Bệnh võng mạc ĐTĐ xảy ra là do tắc các vi mạch nhỏ và thoái hóa mô do kém nuôi dưỡng, dẫn đến phù tổ chức, tăng sinh mạch máu bất thường và xuất huyết vào trong mắt.
Tuy nhiên, ngay cả ở những giai đoạn này, các tổn thương ở võng mạc đã rất nhiều và khi đã xuất hiện biến chứng thì thường rất nặng, đòi hỏi các phương pháp điều trị phức tạp, để lại di chứng và hậu quả nặng nề cho mắt, làm suy giảm chức năng thị giác trầm trọng.
Triệu chứng của bệnh bao gồm: Nhìn mờ, mờ đều như sương hoặc nhìn thấy mờ từng đám như có đám mây che trước mắt, nếu xuất huyết dịch kính nặng có thể chỉ còn thấy bóng mờ hoặc cảm giác sáng tối; Nhìn hình bị méo, đường thẳng bị cong đi, biến dạng hình ảnh hoặc hình bị nhỏ đi; Đau nhức khi có tân mạch mống mắt gây ra bệnh glôcôm tân mạch.
ở những người không được điều trị hoặc điều trị không hiệu quả, kèm theo tăng huyết áp, rối loạn mỡ máu hoặc có các yếu tố nguy cơ khác như có thai, thiếu máu hoặc bệnh lý thận đi kèm thì biến chứng mắt sẽ xuất hiện sớm và nặng nề.
Những năm qua, với sự kết hợp cùng lúc cả 4 hướng: phòng bệnh, phát hiện sớm, tăng cường chẩn đoán điều trị, chăm sóc giảm nhẹ, tỉ lệ chữa khỏi ung thư tại Việt Nam có nhích lên nhưng vẫn chỉ đạt khoảng 40%, thấp hơn nhiều so với các nước phát triển (70-80%).
TS Hoàng Đình Chân Nguyên bác sĩ Bệnh viện K Trung ương cho biết bất cứ bệnh ung thư nào nếu phát hiện sớm cơ hội chữa thành công đều cao vì thế mỗi người cần nhớ các dấu hiệu của bệnh để có thể sàng lọc bệnh một cách nhanh nhất.
Siêu âm tử cung phần phụ, siêu âm đầu dò, nội soi cổ tử cung, xét nghiệm phiến đoof tế bào âm đạp, xét nghiệm dấu ấn ung thư SCC Ung thư tuyến tiền liệt: Dấu hiệu nhận biết là khó tiểu, tiểu buốt, đi tiểu ra máu, rối loạn tiêu hóa, táo món mãn tinh, đau khi xuất tinh, xuất tinh ra máu, phù nề chi dưới.
Ngày 5-2, tin từ Bệnh viện (BV) Nhi tỉnh Thanh Hóa (địa chỉ phường Đông Vệ, TP Thanh Hóa, tỉnh Thanh Hóa) cho biết, đơn vị này đã có báo cáo nhanh gửi Sở Y tế Thanh Hóa về vụ việc cháu bé Nguyễn Văn Th. (15 tháng tuổi, ngụ xã Thành Lộc, huyện Hậu Lộc) tử vong trong quá trình điều trị tại BV này.
Hình ảnh bé trai 15 tháng tuổi với các vết xước đỏ ở má và vai được người nhà cho rằng bị BV Nhi Thanh Hóa đánh rơi Theo báo cáo, bệnh nhi Th. vào Khoa Hồi sức cấp cứu (BV Nhi tỉnh Thanh Hóa) vào lúc 17 giờ 20 phút ngày 27-1 trong tình trạng trẻ kích thích, ho, khó thở nhiều, môi tím, đường thở tăng tiết.
Bệnh viện Nhi Thanh Hóa - nơi bé điều trị trước khi tử vong Vài ngày sau khi bé mất, trên mạng xã hội facebook xuất hiện thông tin của người nhà bệnh nhi Th. cho rằng bé tử vong là do bị bệnh viện đánh rơi, kèm theo đó là một số hình ảnh mặt và vai cháu bé có vết xước đỏ.
Thậm chí, vợ chồng này không hề biết hay chưa từng nghe về hội chứng Edwards bao giờ Yvette chia sẻ: Tuy nhiên, dù con bé có bệnh, dù con chỉ sống được 1 tiếng thôi thì tôi cũng muốn con nhận được tình yêu thương của bố mẹ trong 1 giờ đó".
Tích cực ăn đậu nành sẽ ngừa bệnh "quý ông" Một nghiên cứu của chuyên gia thuộc Đại học Utrecht (Hà Lan), người tổng hợp các công trình nghiên cứu về đậu nành, từng công bố cho thấy nỗi lo sợ về thành phần estrogen thực vật trong đậu nành là không có cơ sở, vì estrogen thực vật không gây hại cho người sử dụng.
Mỗi bộ phận của cây dâm bụt có công dụng trị bệnh khác nhau Ngay khi có những biểu hiện như cơn đau vùng thắt lưng khi tác động mạnh hoặc thay đổi tư thế, rối loạn tiểu, đầy hơi, buồn nôn hoặc nặng hơn là đau bụng dữ dội, nhất là vùng thắt lưng xuyên ra hông và dọc sống lưng, tiểu ra máu hãy áp dụng ngay bài thuốc hoa dâm bụt chữa sỏi thận cùng những chế độ sinh hoạt điều độ để mau chóng đẩy lùi căn bệnh.
Công dụng chữa bệnh của hoa dâm bụt Dâm bụt còn có tên gọi là bông bụp, hồng bụt, phù tang, , là loại cây mọc dại ở các vùng nông thôn, thường mọc quanh hàng rào, cây cao nhỡ, lá hình bầu dục, hoa mọc ở nách lá và nhị nhiều tập trung trên trụ đài.
Là một loài hoa của thiên nhiên, hoa dâm bụt rất an toàn và cách làm cũng rất đơn giản, để thấy rõ hiệu quả từ hoa dâm bụt chữa sỏi thận, bạn nên đi siêu âm tình trạng của sỏi trước và sau khi áp dụng bài thuốc để thấy rõ hiệu quả cũng như có cách điều trị đúng đắn nhất.
Sau khi siêu âm tuyến tiền liệt, các bác sĩ xác định bệnh nhân bị u xơ tuyến tiền liệt, cả thùy giữa lồi lên bít đường ra cổ bàng quang khiến bệnh nhân không thể đi tiểu được và quyết định mổ nội soi u phì đại tuyến tiền liệt và bao quy đầu cho bệnh nhân.
Nhiều biến chứng nguy hiểm Phì đại tuyến tiền liệt là căn bệnh có tỷ lệ mắc bệnh tỷ lệ thuận với tuổi của người bệnh, tuổi càng cao tỷ lệ mắc bệnh càng cao, trên 50% nam giới trên 50 tuổi và trên 90% nam giới trên 80 tuổi mắc bệnh này.
Bệnh lành tính nhưng gây khốn khổ cho các quý ông như bí đái, đái khó, đái nhiều lần, đái đêm, đái rắt, đái máu, đái không hết... Đặc biệt, để lâu có thể gây biến chứng như sỏi bàng quang, viêm bàng quang, túi thừa bàng quang, ứ nước thận do trào ngược bàng quang niệu quản, nặng có thể suy thận.
Theo bác sĩ chuyên khoa II Nguyễn Quang Cừ - Nguyên trưởng phòng khám Thận - Tiết Niệu - Nam Khoa Bệnh viện Việt Đức tiền liệt tuyến là tuyến thuộc hệ sinh dục nam, có hình hạt dẻ nằm ở chỗ giao nhau giữa cổ bàng quang và miệng trong niệu đạo.
Theo khuyến cáo của BS Cừ trường hợp mắc bệnh phình tiền liệt tuyến nặng, tiểu tiện gặp khó khăn, có thể bị nhiễm trùng đường tiết niệu, người bệnh cần tới ngay các cơ sở y tế chuyên khoa để được thăm khám và điều trị kịp thời tránh biến chứng nguy hiểm.
Hội thảo quy tụ nhiều chuyên gia hàng đầu về trẻ sinh non trong nước và quốc tế như Mỹ, Canada Tại hội thảo, bác sĩ Nguyễn Thị Từ Anh, Trưởng Khoa sơ sinh BV Từ Dũ (TP.HCM), cho biết theo thống kê của Quỹ nhi đồng Liên Hiệp Quốc, hằng năm có khoảng 15 triệu trẻ sinh non trên toàn thế giới.
BV Từ Dũ đã áp dụng nhiều kỹ như siêu âm do độ dày cổ tử cung để tiên lượng những trường hợp sinh non; xét nghiệm tiên đoán trường hợp sinh non; cho thuốc giúp trưởng thành phổi Về hồi sức sau sinh, BV đã làm theo thực hành của Hội nhi khoa, Hội tim mạch Mỹ.
Cũng theo bác sĩ Từ Anh, việc chăm sóc hỗ trợ phát triển là biện pháp chăm sóc giúp tạo ra một môi trường giảm stress và hỗ trợ phát triển các giác quan cho trẻ từ xúc giác (chăm sóc nhẹ nhàng), khứu giác (giảm mùi gây kích thích cho trẻ), giảm tiếng ồn âm thanh, giảm ánh sáng không cần thiết, giảm đau, bảo đảm những tư thế phù hợp, tôn trọng giấc ngủ trẻ.
Đặc biệt phương pháp Kangaroo mà BV áp dụng tại BV 20 năm qua dành riêng cho trẻ sinh non và nhẹ cân, biện pháp này không chỉ bảo đảm thân nhiệt cho trẻ mà còn hỗ trợ sự phát triển về tâm thần và vận động nhờ sự tiếp xúc da kề da (bé và mẹ) liên tục.
Các bác sĩ BV Việt Đức đã chẩn đoán bà Bạn bị viêm phúc mạc do thủng trực tràng cao sau mổ cắt tử cung nội soi, đồng thời tiến hành mổ cấp cứu, cắt đoạn trực tràng, đóng đầu dưới, đưa đầu trên làm hậu môn nhân tạo kiểu Hartmann, lau rửa dẫn lưu ổ bụng.
Còn trả lời yêu cầu của gia đình bà Bạn, ngày 31/10/2017 BV Phụ sản Trung ương đã ra công văn số 852/CV-PSTU nội dung như sau: Người bệnh khi đến bệnh viện đã được đón tiếp thăm khám, theo dõi chặt chẽ, hội chẩn đầy đủ và chỉ định phẫu thuật theo đúng quy trình chuyên môn.
Tiếp đó là nội dung các dấu hiệu của biến chứng ngày thứ 4 sau phẫu thuật mới xuất hiện là vô lý Trong đơn kêu cứu của chị Đinh Thị Kim Thoa - con gái bà Bạn cho biết bác sĩ mổ đã nói chuyện với gia đình qua điện thoại và nhận lỗi.
Xung quanh vụ tai nạn nghề nghiệp này, chúng tôi đã gặp bác sĩ Nguyễn Bá Phê, người trực tiếp phẫu thuật cho bà Nguyễn Thị Bạn( ông có thâm niên hơn 40 năm làm nghề và đang làm thủ tục nghỉ hưu), ông Phê cho biết: Ca mổ của bà Bạn là khá khó.
Theo bà Bạn, đây là việc làm thiện chí của bác sĩ được gia đình ghi nhận, song gia đình cần BV Phụ sản Trung ương có kết luận chính xác nguyên nhân bà bị thủng trực tràng và hỗ trợ để bà điều trị những biến chứng mà bác sĩ do sơ suất đã gây ra cho bà Lê Tự.
Trong những ngày nhiệt độ giảm, các bà bầu cần chú ý giữ ấm khi ra ngoài để tránh bị nhiễm lạnh hay cảm cúm.Những loại nước này được đánh giá là rất tốt cho bà bầu nhưng nếu các mẹ uống vào buổi tối thì lại có tác...Lịch khám thai và siêu âm trong toàn bộ thai kì là vô cùng quan trọng để bạn có thể theo dõi được sức khỏe...
Mẹ bầu cần theo dõi sức khỏe của mình và đi gặp bác sĩ, nếu gặp các tình huống sau: - Đau ở vùng bụng và khu vực hậu môn dai dẳng; - Các triệu chứng trên không được cải thiện, hoặc tồi tệ hơn sau 7 ngày; - Rối loạn đường ruột kéo dài hơn 7 ngày.
Bà bầu nên ăn nhiều cho 2 người Các nhà dinh dưỡng học của Viện Y học Hoa Kỳ công bố thông tin: một phụ nữ có sức khỏe bình thường, cân nặng ổn định thì không cần tiêu thụ thêm quá nhiều đồ ăn trong 3 tháng đầu thai kỳ.
Trước khi sinh con khâu chuẩn bị là vô cùng quan trọng, nhất là đối với các bậc cha mẹ đón con đầu lòng thì việc chuẩn bị này không phải là việc dễ dàng, mời các bạn cùng tham khảo danh sách những đồ cần phải chuẩn bị trước sinh dưới đây.
Danh sách đồ sơ sinh cho bé vào mùa đông dưới đây là gợi ý cho các mẹ tham khảo: Mùa đông thời tiết lạnh, có thể kèm theo mưa phùn nên giỏ đồ chuẩn bị cho bé sẽ có thêm nhiều đồ giữ ấm, cần thêm chăn ủ và quần áo nhiều hơn.
Mũ thóp: 03 cái Mũ mềm: 03 cái Bao tay, bao chân: 05 bộ Khăn mặt xô: 10 cái Khăn mặt bông: 02 cái Chăn cotton mỏng: 01 cái (đắp cho bé hoặc ủ bé lúc mang về nhà nếu lạnh) Tã giấy sơ sinh: 01 gói Giấy lót phân su: 01 hộp Giấy ướt: 01 gói Gối vỏ đỗ: 01 bộ (gối đầu và gối chặn) Sữa cho trẻ sơ sinh (400g):01 hộp (cho bé dùng nếu mẹ chưa có sữa) Bình sữa 60ml: 01 cái (dùng để pha sữa, một số BV không cho bé bú bình) Cốc + thìa nhỏ:01 bộ (bón sữa cho bé) Thìa inox dài: 01 cái (dùng để khuấy sữa khỏi vón) Bình nhựa to, nắp kín: 01 cái (để tiệt trùng bình sữa) Chậu tròn nhỏ: 01 cái Kem chống hăm: 01 tuýp (có thể dùng cho mẹ nếu bị nứt cổ gà) Thuốc nhỏ mắt mũi sơ sinh: 01 lọ (Natri Clorid 0,9%) Băng rốn: 01 túi Rơ lưỡi: 01 túi Áo sơ sinh cotton:01 cái (mặc lúc về, trong viện dùng đồ của bệnh viện) Áo len mỏng cài khuy: 01 cái (mặc lúc về nếu trời nhiều gió) Khăn voan mỏng (trắng): 01 cái (dùng lúc về) Tã chéo: 01 cái (mặc lúc về) 3.
Chuẩn bị đồ cho mẹ trước khi sinh Không chỉ em bé mà mẹ cũng phải chuẩn bị khá nhiều đồ trước khi sinh, dưới đây là những đồ cần thiết mẹ nên trang bị cho mình trước khi nhập viện: Không chỉ em bé mà mẹ cũng phải chuẩn bị khá nhiều đồ trước khi sinh, dưới đây là những đồ cần thiết mẹ nên trang bị cho mình trước khi nhập viện.
Chuẩn bị tâm lí sẵn sàng trước khi đón bé chào đời: Không ít bà mẹ sau lần sinh con lần đầu rơi vào tình trạng trầm cảm sau sinh hoặc gặp các vấn đề khác về tâm lý do chưa chuẩn bị kỹ tâm lý để làm mẹ và quá dè dặt, e ngại trong đời sống thường nhật.
Một số khác có thể gặp biến chứng ác tính như viêm túi mật, tắc mật... Về điều trị, thông thường polyp túi mật nhỏ (kích thước nhỏ dưới 10mm) thì không cần phẫu thuật, mà định kỳ 3-6 tháng khám theo dõi nếu thấy polyp to nhanh (gấp đôi so với lần khám trước) hoặc chân lan rộng, hình thể không đều hoặc có triệu chứng lâm sàng như đau sốt nhiều lần, khi có nghi ngờ polyp ác tính thì mới cần phẫu thuật cắt bỏ túi mật.
Như chúng ta đã biết, túi mật là kho dự trữ mật để đổ vào ruột khi ta ăn, sau khi không còn túi mật, dịch mật do gan liên tục sản xuất ngày đêm sẽ đổ thẳng vào ruột gây ra một số phiền toái, bao gồm: tiêu chảy, đầy bụng, khó tiêu... Trong đó tiêu chảy là biến chứng tiêu hóa thường gặp.
Khối áp-xe lớn (vùng có dấu chữ thập) ngoài thực quản ông Mai Xuân Hữu và mảnh xương cá chèn ép thực quản, suýt gây nguy hiểm tính mạng cho bệnh nhân Tiên lượng khối áp-xe này có nguy cơ vỡ và đe dọa tính mạng của bệnh nhân, các bác sĩ BVĐK tỉnh Quảng Trị ngay lập tức chuẩn bị phương án chuyển bệnh nhân lên tuyến trên điều trị nhưng không được gia đình và bệnh nhân chấp thuận.
2 ngày sau nhập viện, ngày 13/1, bệnh nhân được phẫu thuật thành công mở khoang cạnh cổ bên trái, cắt động mạch giáp giữa, hút 50 ml dịch mủ và thực hiện loại bỏ mẩu xương cá sắc nhọn dài hơn 1,5 cm khỏi cổ họng, đồng thời dẫn lưu áp xe bởi các bác sỹ khoa Ung bướu và khoa Tai-mũi-họng.
Để đề phòng và hạn chế hóc dị vật thực quản, BSCKII.Đinh Viết Thanh, Trưởng khoa Tai-mũi-họng, BVĐK tỉnh Quảng Trị khuyến cáo, hóc dị vật thực quản thực sự là một ca cấp cứu rất nguy hiểm với tính mạng của người bệnh, thậm chí có tỷ lệ tử vong cao nên cần được khám và điều trị kịp thời.
Trong tam cá nguyệt đầu tiên, những thay đổi mới mẻ của cơ thể có lẽ sẽ khiến bạn e ngại việc thân mật cùng với chồng, thế nhưng, một khi những cơn ốm nghén qua đi, và tam cá nguyệt thứ hai bắt đầu, "nhu cầu" của mẹ bầu sẽ nhanh chóng trở lại.
Cho đến trước khi lên bàn đẻ, việc "gần gũi" này vẫn sẽ bình thường nếu bản thân bạn cảm thấy ổn về điều đó, nếu chồng có lo lắng về việc tổn thương đến em bé, bạn có thể thuyết phục chồng mình bằng cách đưa anh ý đến buổi siêu âm thai kế tiếp.
Nếu như sau khi ngoại tình, người đó còn cố tình che giấu, lừa gạt, kiếm cớ, bất cần, bạn muốn nghĩ sao thì nghĩ Với một người như vậy nếu bạn lãng phí thời gian và sức lực cố gắng níu kéo thì cuối cùng người tổn thương chỉ là bạn mà thôi.
- Chăn ủ: 1 chiếc - Khăn bông to quấn người bé: 2 chiếc - Khăn xô tắm cho bé: 2 chiếc - Mũ đội đầu, che thóp: mỗi loại 1 chiếc - Bao tay, bao chân: mỗi loại 3 5 đôi - Băng rốn: 4 5 chiếc - Tã giấy hoặc bỉm sơ sinh: 15 20 chiếc.
- Một số đồ dùng cần thiết khác: Băng rốn, rơ lưỡi, bông y tế, nước muối sinh lý, dụng cụ lấy ráy tai cho bé, tấm lót chống thấm, kem chống hăm, ly, muỗng dùng cho trẻ sơ sinh... Chuẩn bị đồ cho mẹ Mẹ cần chuẩn bị đầy đủ đồ dùng để có thể yên tâm khi đến bệnh viện sinh con - Ảnh minh họa: Internet - Quần áo: Khi sinh bé tại bệnh viện, các sản phụ sẽ được cấp quần áo nên không cần mang nhiều.
Mẹ bầu cần lưu lại toàn bộ giấy tờ kể từ ngày bắt đầu đi khám thai để bác sĩ tiện theo dõi - Ảnh minh họa: Internet - Sổ khám thai và các giấy tờ xét nghiệm trước khi sinh của thai phụ như: Xét nghiệm và phân tích máu tổng thể; Xét nghiệm vi sinh miễn dịch; Xét nghiệm vi sinh vi khuẩn; Xét nghiệm sinh hóa nươc tiểu; Siêu âm thai để bác sĩ có thể theo dõi được lịch sử phát triển của thai nhi.
Và em hiểu ra rằng, khi một bàn tay cứ cố nắm, còn một bàn tay chỉ muốn buông thì cái nắm tay không bao giờ ấm áp được, dù tình có nồng đến mấy cũng chỉ là đang cố kìm giữ nhau như một người tình dự bị của trái tim.
Nhưng rồi anh sẽ giúp cô tìm ra lời giải trong những nụ hôn ngòn ngọt của riêng anh Thế nên - bạn đừng quá nôn nóng, cũng xin đừng dè dặt, hãy thử đặt tay lên nơi ngực trái, thử im lặng khi ai đó nói tiếng yêu thương, hãy thử một lần thôi tự nắm chặt tay, xòe rộng và chờ một bày tay khác đan vào Xin hãy một lần thử Yêu đi cho đông đỡ lạnh!!!
Mệnh chủ còn được Bán Hợp Hỏa Cục nâng đỡ, có lợi cho các hạng mục liên quan đến kỹ thuật, bất động sản, nghệ thuật Tuy nhiên những người tuổi Ngọ bản tính nóng nảy, cố chấp lại bị Dương Nhận cố ý gây hiềm khích khiến thói cố chấp tiềm tàng trong bạn bị khơi dậy đẫn đến hành vi ngạo mạn, khinh thường người khác, từ đó dễ thiệt thân.
Người có đường sự nghiệp kết thúc ở đường tình cảm và trong phạm vi đường tình cảm xuất hiện nhiều đường chỉ ngang thì đây là mẫu người quá mẫn cảm về thần kinh, có nhiều ảo tưởng, tự mình phá vỡ sự ổn định của sự nghiệp nên trong cuộc sống, công việc khó tạo lập được địa vị vững chắc.
Người có đường sự nghiệp xuất phát từ gò kim tinh ở phía trong đường sinh mệnh, điểm kết thúc vượt quá đường tình cảm thì có thể luận đoán người này thời trẻ quá ham mê nhục dục mà quên đi sự nghiệp, tới khi trung niên mới sửa đổi sai lầm và đạt được thành công.
Nếu đường sự nghiệp xuất phát từ gò kim tinh, điểm kết thúc ở đường trí tuệ thì đây là người thủa trẻ bị bó buộc bởi tình cảm, hơn nữa đối tượng mà họ si tình thường là đã kết hôn hoặc thân phận của hai người đều rất đặc biệt nên không thể kết hôn, vì những phiền não này mà họ không thể phát triển sự nghiệp.
Người có đường tình cảm xuất phát từ giữa lòng bàn tay, ngang với gò hỏa tinh, điểm cuối đi qua đường trí tuệ và đường tình cảm hướng lên trên, nếu có cung khảm bằng phẳng đầy đặn thì thủa nhỏ của họ là đứa trẻ được mọi người cưng chiều, sinh ra trong gia đình có nền tảng kinh tế tốt, họ thường kế tục sự nghiệp gia đình và rất thuận lợi.
Người có đường tình cảm to thô và rõ ràng, có các đường chỉ nhánh hướng tới ngón tay giáp út, tức gò thái dương thì người này có cuộc sống khó khăn thời trẻ nhưng nhờ vào nghị lực và sự lao khổ, vận dụng tài trí của mình mà đạt được thành công.
Người có đường sự nghiệp xuất phát từ đường tình cảm hướng lên trên thì cuộc sống suốt đời vất vả gian nan, tới già mới bắt đầu đạt được thành tựu, nhưng thành công này thường không phải là thành công trong sự nghiệp mà là do dạy dỗ con cái thành công mà được an hưởng tuổi già.
Người có hai đường sự nghiệp song song nhau được gọi là đường chị em, trong đó một đường rõ ràng sâu đậm thì người đó có thể đang có hai công việc khác nhau, một nghề tay trái và một nghề tay phải và cả hai nghề này đều đạt được những thành tựu nhất định.
Người có đường sự nghiệp mà trên đó xuất hiện đường vân hình đảo ở dưới đường trí tuệ thì thời thanh niên họ dễ vì tình cảm yêu đương mà lơ là trong sự nghiệp, thậm chí vì nó mà bỏ dở việc học hành, làm lỡ mất cơ hội phát triển.
Người có đường sự nghiệp chỉ kết thúc ở đường trí tuệ rồi lại bắt đầu từ đường tình cảm hướng lên trên, đoạn giữa đường trí tuệ tới đường tình cảm bị đứt đoạn thì thông thường thời điểm này họ thay đổi nghề nghiệp, dấu hiệu của việc thay đổi chỗ cư trú.
Tôi đã giải thích, đã tìm đủ mọi cách để anh hiểu rằng, giữa tôi và người cũ bây giờ chẳng còn gì cả, chúng tôi chỉ là những người bạn thân, thời chăn trâu cắt cỏ, chúng tôi yêu nhau trong sáng và bây giờ vẫn quan tâm nhau trong sáng.
Một khi đã chủ ý lừa đảo, rất khó để người ta nói chuyện tình cảm và tự nguyện trả lại... Thế nên sau tất cả mọi việc, nếu em nhận thấy người đàn ông này có dấu hiệu lừa đảo, chiếm đoạt tài sản của mình, em nên có những biện pháp tự bảo vệ.
Từ năm 2008, Việt Nam đã có quy định nghiêm cấm săn bắt, bắt giữ nuôi gấu trái phép, buôn bán các sản phẩm từ gấu, bao gồm cả mật gấu,... Trong bối cảnh này, thời gian qua, Trung ương Hội Đông y Việt Nam phối hợp với Tổ chức Động vật châu Á đã biên soạn, phát hành cuốn tài liệu một số cây thuốc, vị thuốc có tác dụng tương đồng có thể thay thế mật Gấu.
Có thể kể: Cây quế, Cây mật gấu, Bạch chỉ, Đại hoàng, Đại kế, Đan sâm, Đào nhân, Địa liền, Hồng hoa, Huyết dụ, Huyết giác, Huyết kiệt, Kê huyết đằng, Ích mẫu, Màn tưới, Nhựa cây sơn, Ngải cứu, Nghể răm, Nghệ, Nghệ đen, Ngưu tất, Sơn từ cô, Tam lăng, Tam thất, Thiên niên kiện, Vang, Xuyên khung, Câu đằng, Mã đề, Mào gà trắng, Cây đại, Cúc hoa.
Trong động vật, mật gấu cũng được sử dụng làm thuốc chữa bệnh, có tên thuốc là Hùng đởm dùng để chữa trị một số chứng trạng có biểu hiện ứ huyết do nhiều nguyên nhân như: Chấn thương, trật đả, xung huyết, hoặc dùng chữa một số bệnh về mắt trong bài Ngũ đởm hoàn Vị Hùng đởm có tác dụng chính là hoạt huyết, hành huyết, khứ ứ, tán ứ huyết bình can, tức phong, minh mục.
Ngoài ra, một số triệu chứng nhiễm độc do dùng mật gấu thường gặp là: tổn thương gan và thận, vàng da, chán ăn, mệt mỏi, mắt đỏ, cơ thể đau nhức, hồng cầu trong nước tiểu... Các bác sĩ ở Việt Nam cũng cho rằng, dùng mật gấu có thể dẫn đến chứng bất lực ở nam giới, bởi mật gấu không có khả năng tăng cường sinh dục như một số loại thuốc L.Quỳnh.
Trong khi đó, bác sĩ Nguyên chia sẻ nhiều cha mẹ có hành động rung lắc mạnh trẻ (bế trẻ lên 2 tay rồi rung mạnh), nhiều ông bố bà mẹ hay tát vào má trẻ, thậm chí khi vui còn tung trẻ lên không trung Các hành vi này có thể dẫn đến tổn thương giác mạc, kết mạc, vỡ nhãn cầu, tổn hại thần kinh, xuất huyết võng mạc, giảm thị lực.
Ông Tiến chia sẻ: "Ở quốc tế người ta nghiêm cấm xâm phạm thân thể trẻ em nhưng ở Việt Nam mình nhiều nơi vẫn còn quan niệm "thương cho roi cho vọt, ghét cho ngọt cho bùi", thế nên tình trạng bố mẹ đánh, tát con vẫn còn phổ biến.
GS.TS Bruce Moore, chuyên gia khúc xạ Nhãn nhi - Đại học Nhãn khoa New England (Hoa Kỳ) cho hay: "Trong một nghiên cứu y tế cho thấy trong số các vụ bạo hành trẻ em có đến 40% trẻ bị tổn thương ở mắt, trong đó 20% trẻ bị tổn thương trực tiếp vào mắt và có đến 5-10% trẻ được đưa đến khám chuyên khoa mắt ngay sau khi bị bạo hành", GS.TS Bruce Moore chia sẻ.
TS Bruce Moore nhấn mạnh, một số hình thức bạo hành trẻ em như xâm phạm thân thể, gây tổn hại về sức khỏe đối với trẻ em, hội chứng rung lắc mạnh trẻ có thể tác động, gây ảnh hưởng trực tiếp đến mắt và thị giác của trẻ nhỏ.
Cũng theo bác sĩ Nguyên, các tổn thương mắt ở trẻ do bị bạo hành thường kín đáo, ban đầu có thể chỉ là mờ mắt, trẻ thường không ý thức được để nói với người lớn đưa đi khám nên khi vào bệnh viện thường đã muộn, khó phục hồi thị lực.
Trong khi đó, thị lực mắt ở trẻ trong những năm đầu đời rất quan trọng, nếu thị lực bị suy giảm từ nhỏ thì về sau không thể phục hồi được chính vì thế các hành vi bạo hành cũng như rung lắc, tung trẻ cần cẩn trọng vùng mắt cho bé.
Những người theo Phật thường được bảo rằng hoa sen có 8 đặc tính tuyệt diệu: Một là vô nhiễm; hai là trừng thanh (lắng trong); ba là kiên nhẫn; bốn là viên dung (được hiểu như không bị xâm hại); năm là thanh lương (nở trong mùa hạ, bất chấp nóng bức); sáu là hành trực (ngay thẳng); bảy là ngẫu không (trong ruột trống rỗng) và tám là bồng thực (được hiểu là nhân quả đồng thời).
Bài thơ nguyên gốc là: Trong đầm gì đẹp bằng sen Lá xanh bông trắng lại chen nhụy vàng Nhụy vàng bông trắng lá xanh Gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn Hôm đó, chẳng rõ cơn cớ gì, thấy mặt tôi gã hàng xóm nhấn nhá ngâm rằng: Trong nhà ai đẹp bằng em Mắt xanh mỏ đỏ lại chen nanh vàng Nanh vàng mỏ đỏ mắt xanh Gần chồng... mà chẳng... hôi tanh... mùi chồng Hay là nó chửi xéo vợ chồng nhà mình.
Dưới đây là những điều bạn cần lưu ý khi thường xuyên dùng kính áp tròng: Những lưu ý khi đeo kính áp tròng Đeo kính áp tròng trước khi trang điểm Để tránh bụi phấn hoặc mascara rơi vào kính, bạn nên sử dụng kính áp tròng trước khi trang điểm để giúp mắt không bị kích ứng, gây khó chịu.
Bác sĩ Đặng Xuân Nguyên, Giám đốc chuyên môn Bệnh viện Mắt Hà Nội 2 chia sẻ, thói quen rung lắc mạnh trẻ nhỏ, tung trẻ lên không hay tát vào má trẻ có thể khiến trẻ bị tổn thương mắt, giảm thị lực, thậm chí mù lòa do bị bạo hành mà không biết.
Tại hội thảo, GS.TS Bruce Moore, chuyên gia khúc xạ Nhãn nhi- Đại học Nhãn khoa New England (Hoa Kỳ) đưa ra một con số giật mình: Một nghiên cứu y tế cho thấy trong số các vụ bạo hành trẻ em có đến 40% trẻ bị tổn thương ở mắt, trong đó 20% trẻ bị tổn thương trực tiếp vào mắt, có đến 5-10% trẻ được đưa đến khám chuyên khoa mắt ngay sau khi bị bạo hành.
GS.TS Bruce Moore nhấn mạnh, một số hình thức bạo hành trẻ em như xâm phạm thân thể, gây tổn hại về sức khỏe đối với trẻ em, hội chứng rung lắc mạnh trẻ có thể tác động, gây ảnh hưởng trực tiếp đến mắt và thị giác của trẻ nhỏ.
Thế nhưng ở nước ta, ngoài hình thức bạo hành rung lắc mạnh trẻ (bế trẻ lên 2 tay rồi rung mạnh), nhiều ông bố bà mẹ vẫn có thói quen tát vào má trẻ, thậm chí khi vui còn tung trẻ lên không trung Các hành vi này có thể dẫn đến tổn thương giác mạc, kết mạc, vỡ nhãn cầu, tổn hại thần kinh, xuất huyết võng mạc, giảm thị lực.
Cũng theo bác sĩ Nguyên, các tổn thương mắt ở trẻ do bị bạo hành thường kín đáo, ban đầu có thể chỉ là mờ mắt, trẻ thường không ý thức được để nói với người lớn đưa đi viện khám nên khi vào viện thường đã muộn, khó phục hồi thị lực.
Bé 2 tháng tuổi đổ bệnh, mẹ đột ngột bỏ đi Mấy ngày gần đây, mạng xã hội liên tục truyền tay nhau hình ảnh cậu bé thân thể bong tróc, đỏ ửng ngồi trên chiếc ghế ăn tạm cái bánh mỳ khô khốc để chờ làm thủ tục thăm khám bệnh.
Đối với ông Tình, hiện tại ông chỉ mong sao đứa cháu trai bé bỏng tội nghiệp được chữa khỏi bệnh, không phải chịu đau đớn hàng ngày và được sống như một đứa trẻ bình thường, được đến lớp mà không phải lo lắng ánh mắt sợ hãi của bạn bè.
Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Hà Minh Hào (trưởng thôn Liên Hợp, xã Hồng Ca, huyện Trấn Yên, tỉnh Yên Bái) xác nhận: Gia đình cháu Hoàng Minh Quân thuộc diện đặc biệt khó khăn trong thôn, mọi sinh hoạt của cháu đều do một tay ông nội chăm sóc.
Nhưng ngay tại lúc đó, tôi cứ ao ước sẽ có nhiều hơn các em học sinh biết thực hành điều giản dị trong cuộc sống, là trao cho chị tiếp thị kia một cái nhìn giao tiếp và nói một lời cảm ơn xã giao khi nhận ly snack miễn phí.
Ông nội cháu Quân Bác sĩ Phạm Hữu Thanh - Phó khoa Da liễu cho biết: Đây là bệnh vảy cá bẩm sinh bội nhiễm, biểu hiện ban đầu là nổi mụn nước, khi các mụn nước vỡ ra để lại một lớp da khô cứng như sừng, da co lại khiến bệnh nhân vô cùng đau đớn.
Nay bệnh của cháu lên đầu và mặt thì tôi mới mang cháu tới bệnh viện chữa Các bác sĩ thay băng và tiêm thuốc cho cháu Ông Tình cho biết thêm, ông có 5 người con, tất cả đã xây dựng gia đình đều ra ở riêng, bố cháu Quân là con cả ở với ông.
PGĐ Bệnh viện Đa khoa tỉnh Yên Bái Cao Ngọc Thắng cho biết: Hoàn cảnh của cháu Hoàng Minh Quân vô cùng khó khăn lại bị bệnh hiếm gặp, nên bệnh viện hỗ trợ toàn bộ thuốc men, tiền ăn ở cho hai ông cháu trong quá trình điều trị tại bệnh viện... BS Cao Ngọc Thắng - PGĐ bệnh viện tới thăm khám cho cháu Quân Một số bệnh nhân điều trị cùng khoa và các khoa khác sau khi tận mắt thấy bệnh tình của cháu đã mua đường, sữa và ủng hộ tiền để giúp hai ông cháu.
Rất mong những tấm lòng hảo tâm bạn đọc cả nước chung tay giúp cháu Hoàng Minh Quân điều trị bệnh lâu dài qua Tổ công tác xã hội của Bệnh viện Đa khoa tỉnh Yên Bái, điện thoại: 01232957281 (cô Hạnh); qua tài khoản 37110000476368 Ngân hàng Đầu tư và Phát triển tỉnh Yên Bái; hoặc gửi về Văn phòng Báo NNVN tại ĐBSCL số 49 Lý Tự Trọng, TP Cần Thơ, ĐT: 07103.835431, chúng tôi sẽ chuyển giúp quý vị.
Ảnh trên mạng xã hội Hai họ chìm xuồng vẫn cười tươi đưa dâu Video do Huỳnh Quốc Trọng đăng tải thu được cảnh chìm xuồng theo đúng nghĩa đen khiến cô dâu, chú rể, trai thanh gái lịch bưng tráp và quan khách hai họ thay vì hồ hởi ngồi xuồng lướt trên dòng kênh xanh xanh thì lại lóp ngóp, ướt như chuột lột, lội vào bờ (ảnh 1).
Tân nương khóc đòi mẹ ngay ngày tân hôn Video do Linh Tây chia sẻ khiến cư dân mạng cười ra nước mắt khi thấy một cô gái trẻ tay cầm điện thoại, tay cầm khăn giấy lau... lệ rơi, miệng mếu máo trách mẹ đẻ đưa cô sang nhà chồng rồi lặng lẽ đi về (ảnh 2).
Quyết định này đã thay đổi cả số phận và cuộc đời anh bởi ảo thuật không chỉ mang cho anh niềm lạc quan sống mà còn mang đến cái duyên gặp gỡ với người bạn đời và làm nên câu chuyện tình yêu của anh với chị Nguyễn Thị Ngọc Mai.
Hơn nữa, chị nghĩ đâu phải cứ quà to, tiền nhiều thì mới hiếu thảo, phận làm con dâu đâu phải chị không biết lễ phép trước sau, chị vẫn lo toan quà biếu Tết nhất cho bố mẹ đầy đủ, kinh tế mình chưa có, bố mẹ cũng sẽ cảm thông, thấu hiểu Không khí trong nhà ngày càng ngột ngạt vì kế hoạch chi tiêu lãng phí của anh.
Mặc dù là tiền của mình cho vay nhưng quả thực khi muốn lấy lại vô cùng khó khăn, nhắn tin thì họ không trả lời, không trả hay khất nợ cũng không thèm báo một tiếng, có lẽ không ít người cũng rơi vào tình cảnh dở khóc dở cười này giống B.L.
Trước khi về đơn vị, Nhật không quên chuẩn bị mấy món quà nhỏ mang hương vị quê hương để tặng đồng đội và chiếc khăn len nền nã dự định dành tặng cho Lan, cô bạn ở làng Thuận Thiên, gần đơn vị mà Nhật vừa kịp quen trong lần cùng đồng đội đi lao động giúp dân.
Ngón tay thon dài Các cụ xưa quan niệm, chân tay dài thì vất vả và là tướng không đẹp tuy nhiên theo nhân tướng học, cô gái nào có bàn tay thon dài, móng tay đều hồng hào thì có tính tự lập rất cao, có khả năng thành công lớn trong sự nghiệp.
Nếu không khôn khéo, bình tĩnh người tuổi Hợi sẽ dễ dàng đánh mất gia đình trong năm Mậu Tuất 2018 - Ảnh minh họa: Internet Tuổi Hợi Người tuổi Hợi sẽ khá vất vả trong năm nay, họ gặp phải vô số áp lực không tên trong công việc và cuộc sống.
Theo bác sĩ CK II Phạm Văn Phương - Trưởng Khoa Ngoại lồng ngực Bệnh viện Đa khoa TP Cần Thơ, nếu không kịp thời phẫu thuật, kén khí sẽ ngày càng phình to hơn sẽ gây xẹp phổi khiến bệnh nhân không thở được hoặc vỡ kén khí gây tràn khí màng phổi rất nguy hiểm.
Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến bạn dễ bị ngộ độc thực phẩm Một trong những triệu chứng của ngộ độc thực phẩm chính là buồn nôn, đau bụng, nôn ói, tiêu chảy, sốt cao Nghiêm trọng cơn có thể dẫn đến viêm dạ dày cấp, xuất huyết tiêu hóa, nôn ra máu.
Táo bón là bệnh thường gặp nhất trong dịp Tết - Ảnh: Internet Để ngăn ngừa chứng táo bón ngày Tết, bạn nên uống nhiều nước, bổ sung thêm những thực phẩm giàu vitamin, chất xơ vào thực đơn hàng ngày để giúp thải độc cơ thể, nhuận tràng tự nhiên.
Bệnh về gan Những bữa tiệc ngày Tết khiến bạn phải uống nhiều bia rượu, đồ ăn chứa nhiều béo có hại Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến cơ thể tích tụ nhiều độc tố, dẫn đến những bệnh về gan như gan nhiễm mỡ, viêm gan... Những thức ăn chứa nhiều dầu mỡ hoặc các thức uống chứa nhiều cồn có thể gây nhiễm độc gan - Ảnh: Internet Chán ăn, nôn mửa, sốt cao, đau bụng, vàng da là một số triệu chứng điển hình của tình trạng gan nhiễm độc.
Hạch vùng chậu thường nằm trong khu vực có nhiều mạch máu, dây thần kinh, niệu quản chồng chéo lên nhau, phẫu thuật viên phải khéo léo trong quá trình cắt và đưa khối u ra ngoài nhưng vẫn phải bảo toàn được hệ thống này, tiến sỹ-bác sỹ Nguyễn Hữu Thịnh cho hay.
Từ ngày chào đời, cặp song sinh Thịnh, Phương đã thiếu vắng hơi ấm của mẹ Sau khi nghe bác sỹ tư vấn, họ gom hết tiền bạc tích góp bấy lâu, vay mượn thêm anh em họ hàng để có thể mang thai bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo.
Bị đi táo, lỏng kéo dài Bệnh ung thư đại trực tràng biểu hiện ở tất cả những bộ phận có rối loạn về đường tiêu hóa từ trên miệng xuống hậu môn như: Hơi thở hôi, hay ợ hơi, ợ chua, giáp thực quản sau xương ức,... Đại tràng là nơi chứa và bài tiết phân trong quá trình tiêu hóa nên ở giai đoạn sớm, người bị ung thư đại trực tràng thường hay bị chứng rối loạn đại tiện, bài tiết phân như: Đi táo, đi lỏng thất thường hay có thời gian đi táo (hoặc lỏng) kéo dài.
Ê-kíp bác sĩ nạo hạch chậu trong phẫu thuật điều trị ung thư trực tràng cho người bệnh Đối với ung thư trực tràng, hầu hết các trường hợp được phát hiện ở giai đoạn II, III, khi khối u phát triển khỏi lớp niêm mạc, nhưng chưa di căn xa hay xâm lấn vùng chậu.
Rất ít trường hợp được phát hiện ở giai đoạn I. Các tình huống phát hiện muộn trong K trực tràng thường gặp như: u ăn lan và xâm lấn các tạng trong vùng chậu; u di căn gan; u di căn phổi; và u di căn lan tràn trong ổ bụng.
Rặn khi đi ngoài, ngồi nhiều, làm việc áp lực nặng, ít uống nước, ít ăn rau, stress Uống nhiều rượu, bia, nước có ga, thức ăn có vỏ cứng, thiếu ngủ Ăn quá nhiều tinh bột, chất đạm, chất béo, đồ ăn cay nóng Theo PGS.TS Mạnh Nhâm, điều kiện thuận lợi để bệnh trĩ dễ phát triển như táo bón, rặn khi đi ngoài; ngồi nhiều (lái xe, thợ may, dân văn phòng); làm việc áp lực nặng như khuân vác; có bệnh viêm đại tràng, gan, đái tháo đường; phụ nữ sau sinh.
Có Không Các chuyên gia cho rằng chữa bệnh theo các phương pháp truyền miệng, chưa có kiểm chứng khoa học có thể khiến bệnh nặng hơn do dị ứng, nhiễm trùng, thậm chí gây ảnh hưởng đến sức khỏe, nhất là ở những người già hoặc có các bệnh gan, tim, phổi, thận mạn tính.
Không có biến chứng Búi trĩ sẽ bị lở loét, bội nhiễm, hoại tử, ung thư ở đại trực tràng Đau vùng hậu môn kéo dài, ảnh hưởng chất lượng cuộc sốn Nếu không đượccan thiệp kịp thời, búi trĩ sẽ bị lở loét, bội nhiễm, hoại tử rất nguy hiểm.
Uống nhiều sữa đậu nành, ngồi ghế có đêm dày, hạn chế lái xe Uống nhiều loại thảo dược, ăn thực phẩm chứa nhiều chất nhày như rau đay, mồng tơi, ngủ đủ giấc Ăn nhiều rau xanh, uống 1,5-2 lít nước/ngày, tránh đứng nhiều, ngồi lâu, vệ sinh bằng nước ấm sau mỗi lần đi cầu Theo BSCKII Hoàng Đình Lân, bệnh nhân cần thay đổi chế độ sinh hoạt, ăn uống như ăn ăn nhiều rau xanh quả tươi, uống đủ nước (khoảng 1,5 lít nước/ngày), hạn chế đồ ăn cay, nóng như rượu bia, cà phê, ớt, hạt tiêu để tránh táo bón và suy mạch.
Đây là hoạt động nhằm tạo điều kiện cho các bác sĩ, dược sĩ, điều dưỡng, kỹ thuật viên và nhân viên y tế khác công bố các công trình nghiên cứu khoa học trong khám chữa bệnh, cập nhật kiến thức, kỹ thuật y học tiên tiến và trao đổi kinh nghiệm với những chuyên gia hàng đầu trong và ngoài nước như Mỹ, Nhật Bản, Singapore, Philippines, Indonesia, Malaysia, Hội nghị đã công bố các nghiên cứu khoa học, thảo luận những nội dung quan trọng như cập nhật các tiến bộ mới trong thực hành chăm sóc người bệnh, chẩn đoán và điều trị các bệnh lý ở người cao tuổi, chăm sóc giảm nhẹ ở người cao tuổi, tầm soát và chẩn đoán các bệnh lý trước sinh, điều trị đa mô thức ung thư tiêu hóa, kỹ thuật nạo hạch chậu trong phẫu thuật điều trị ung thư trực tràng, xử trí các trường hợp cấp cứu nội tiết, điều trị đau sau phẫu thuật cột sống, chẩn đoán và điều trị thoái hóa khớp và thoái hóa cột sống, chẩn đoán và điều trị vật lý trị liệu phục hồi chức năng Theo chương trình, hội nghị sẽ diễn ra đến ngày 19-8.
Cây bạch hoa xà thiệt thảo Cây bạch hoa xà thiệt thảo trong dân gian còn có nhiều tên khác như xà châm thảo, cây lưỡi rắn trắng, bồi ngò bò Đây là loại thảo mộc có ở nhiều nơi quanh năm, là loại cỏ mọc bò, có thể cao từ 30 đến 40cm.
Sử dụng để chữa bệnh viêm họng, viêm gan, viêm sỏi mật, viêm đường tiết niệu, mụn nhọt, rắn cắn, rôm sảy Đặc biệt, cây bạch hoa xà thiệt thảo có tác dụng trong việc điều trị ung thư trong đó có ung thư buồng trứng nhờ khả năng ức chế tế bào ung thư, cản trở hiện tượng gây đột biến trong cơ thể con người.
Chính vì thế, loại thảo mộc này được sử dụng trong việc điều trị ung thư như ung thư buồng trứng, ung thư máu Cây xáo tam phân Cây xáo tam phân có tác dụng gây ức chế tốt tiêu diệt đối với năm dòng tế bào ung thư như ung thư trực tràng, ung thư buồng trứng, ung thư cổ tử cung, ung thư gan ở thí nghiệm trên chuột nhắt trắng.
Ngày nay, khoa học cũng nghiên cứu và phát hiện công dụng khi kết hợp cả bốn loại thảo mộc trên giúp tăng cường hiệu quả trong việc điều trị bệnh ung thư như ung thư trực tràng, ung thư buồng trứng... Cây nấm lim xanh Nấm lim xanh chính là cái tên không thể không nhắc đến khi nói về thảo dược hỗ trợ điều trị bệnh ung thư như ung thư buồng trứng, ung thư vú, Trong nấm lim xanh có chứa nhiều hợp chất giúp cơ thể kích thích hệ miễn dịch phát triển, tăng sức đề kháng từ đó chống lại sự phát triển của tế bào ung thư.
Cây bìm bịp Lá cây thảo dược này giúp cơ thể người bệnh chịu tác dụng phụ sau cuộc điều trị xạ trị các bệnh ung thư như ung thư buồng trứng, ung thư vú Đã có một số trường hợp sử dụng lá bìm bịp trong điều trị ung thư buồng trứng đã giảm triệu chứng bệnh cũng như giảm thể tích, chỉ số bệnh đáng kể.
Cả cuộc đời ông gắn liền với quê hương: tốt nghiệp y khoa ở Pháp, đào tạo chuyên sâu ở Pháp, suốt 40 năm làm việc ở nhiều bệnh viện trên khắp đất Pháp, bao gồm cương vị Giám đốc Đơn vị điều trị đau và hỗ trợ chăm sóc Bệnh viện René Huguenin, Giám đốc Khoa Gây mê và Trung tâm điều trị đau Bệnh viện Bichat Vậy mà ông gật đầu rất nhanh khi được mời đến làm việc ở một vùng đất xa tít tắp, nơi có rất nhiều khác biệt về môi trường, khí hậu, con người..., chỉ biết rằng nơi đó rất gần với ông ở văn hóa làm việc kiểu Pháp: Bệnh viện Pháp Việt (FV).
Ông nhanh chóng xây dựng chương trình đào tạo điều trị đau cho đội ngũ y tế trong Bệnh viện FV, mong mỏi mọi toa thuốc có thuốc giảm đau đều chuẩn xác nhất, hiệu quả nhất, cùng lúc giảm thiểu tối đa lượng thuốc bệnh nhân phải đưa vào cơ thể.
Thách thức nằm ở chỗ ông phải cạnh tranh thời gian với hàng loạt chương trình đào tạo khác trong chính Bệnh viện FV, bởi bệnh viện liên tục tổ chức các khóa tập huấn cập nhật kiến thức chuyên môn cho đội ngũ y tế trong đủ lĩnh vực khác nhau... Nhưng lòng nhiệt thành và năng lượng tràn trề chưa bao giờ thiếu ở vị bác sĩ già, đơn giản chỉ vì ông hiểu rõ kiểm soát đau quan trọng ra sao với bệnh nhân, không những nâng cao chất lượng sống vào thời điểm điều trị mà còn giúp bệnh nhân hồi phục, giảm thiểu các biến chứng nguy hiểm.... Ông đưa ví dụ đau sau phẫu thuật có thể làm tăng huyết áp, tăng nhịp tim, khiến bệnh nhân phải nằm một chỗ, từ đó làm tăng nguy cơ thuyên tắc phổi.
Trách nhiệm về những ký ức Bắt đầu sự nghiệp với chuyên khoa gây mê, hồi sức, vị bác sĩ người Pháp có nhiều cơ hội được làm việc với các bệnh nhân đau mạn tính như đau xương khớp, đau vì ung thư Ngày ngày nhìn thấy những đôi mắt bạc nhược vì những cơn đau xoáy vào tận xương tủy, những tấm thân rệu rã không còn tí sức lực vì đã gồng hết sức chống chọi với cái đau ngày đau đêm, bác sĩ Louis Brasseur quyết tâm dang rộng đôi tay để đỡ lấy những nỗi đau.
Mười mấy năm trời ở sát bên cuộc chiến can trường nhưng không thiếu những giây phút yếu đuối, quyết liệt nhưng đầy những khoảnh khắc tuyệt vọng, mạnh mẽ nhưng vô cùng đau đớn, bác sĩ Louis Brasseur càng thêm lòng quyết tâm sắt đá để bền bỉ trong hành trình giảm nhẹ những nỗi đau, cả thể xác và tinh thần.
Không ít bệnh nhân tại Bệnh viện FV đã không giấu được vẻ sửng sốt trước những câu hỏi lạ lùng của vị bác sĩ người Pháp: Trước đây chị làm công việc gì, chị có mấy con, chị có thể làm cho tôi thấy cách mà chị bế con không, chị có tập thể dục không.
Được hỏi về bí quyết điều trị, vị bác sĩ không nói đến những kiến thức uyên thâm mà ông dày công nghiên cứu hay những máy móc hỗ trợ điều trị đau hiện đại của Bệnh viện FV: "Tôi cố gắng trở nên đơn giản nhất, khiêm tốn nhất, bé mọn nhất để được bệnh nhân tin tưởng trút ra nỗi lòng".
Theo các bác sĩ, quan trọng nhất trong chăm sóc và điều trị thủy đậu là làm sạch da và vệ sinh thân thể: tắm rửa bằng các dung dịch sát khuẩn, thay quần áo nhiều lần trong ngày, cắt ngắn và vệ sinh móng tay, tránh cọ xát làm các bóng nước bị vỡ.
Cần cho trẻ ăn uống đầy đủ dinh dưỡng, ăn thức ăn mềm, dễ tiêu hóa như cháo, súp, uống nhiều nước như nước lọc, nước canh và ăn thêm hoa quả bổ sung vitamin như cam, chuối, Tổ chức Y tế thế giới khuyến cáo đối với thủy đậu, tiêm văcxin là cách phòng bệnh đơn giản và hiệu quả nhất cho bản thân, cho cộng đồng.
Thuốc trị tiểu đường phòng ngừa ung thư tụy Các nhà khoa học mới phát hiện ra rằng, thuốc Metformin điều trị bệnh tiểu đường cũng có thể hạn chế đến 60% nguy cơ mắc bệnh ung thư tuyến tụy vì theo các nhà khoa học, chìa khóa giúp loại thuốc này có tác dùng phòng ngừa ung thư chính là công dụng giảm đường huyết hiệu quả của nó.
Giáo sư Donghui Li - trưởng ban nghiên cứu cho rằng, sở dĩ loại thuốc Metformin có tác dụng trên cả hai bệnh tiểu đường và ung thư tuyến tụy vì hai căn bệnh này có mối liên quan mật thiết với nhau, chúng vừa là tác nhân gây bệnh cho nhau lại vừa là kết quả của nhau.
Các nhà khoa học cũng đồng tình rằng mối liên hệ giữa ung thư tụy và bệnh tiểu đường là vô cùng kỳ lạ vì hiện nay, rất ít nghiên cứu có thể chỉ ra được mối liên quan giữa tình trạng tăng đường huyết trong máu với bệnh ung thư tuyến tụy.
Trên thực tế là đã có các nhà khoa học tiến hành nghiên cứu về việc lượng đường quá lớn trong cơ thể có thể khiến người bệnh dễ mắc các bệnh như béo phì, ung thư vú hoặc ung thư tuyến tụy nhưng ảnh hưởng của nó tới căn bệnh này cũng còn chưa rõ nét.
Mối liên quan giữa thuốc trị tiểu đường và ung thư tụy Theo thống kê, các nhà khoa học nhận thấy rằng người mắc bệnh tiểu đường dễ bị ung thư gan, ung thư tụy, ung thư nội mạc tử cung gấp 2 lần so với người không mắc bệnh này.
Vì vậy, tỉ lệ mắc bệnh trĩ ở người phải đứng lâu, ngồi nhiều, ít đi lại như thư ký bàn giấy, nhân viên bán hàng, thợ may v v U bướu hậu môn trực tràng và vùng chung quanh: như ung thư trực tràng, u bướu vùng tiểu khung, thai nhiều tháng khi to có thể chèn ép và cản trở đường về tĩnh mạch hồi lưu làm cho các đám rối trĩ căng phồng lên tạo thành bệnh trĩ.
Đây là phương pháp mới, cho phép xạ trị với những khối u kháng với xạ trị khác như xạ trị Cobalt, xạ trị gia tốc Hiện BV đang làm đề án trình Bộ Y tế, Chính phủ về việc thành lập Trung tâm Xạ trị proton và hạt nặng đầu tiên tại Việt Nam.
Cụ thể, tỷ lệ sống thêm sau 3 năm của ung thư phổi giai đoạn I và II là 86%; ung thư gan là 72%; sống thêm sau 2 năm của ung thư tụy là 36%; sống thêm trung bình sau 5 năm của ung thư tiền liệt tuyến là 99%; ung thư trực tràng là 53%; ung thư đầu cổ: 74%.
Cuộc gặp gỡ tình cờ trong chuyến du lịch Thái đã khiến một người phụ nữ từng quyết định sẽ sống độc thân như chị Thư lại cảm thấy cần một người để yêu và được yêu Kể lại lần đầu gặp gỡ, chị Quỳnh Thư cho biết: Tôi gặp David trong một chuyến du lịch tại Thái Lan.
Kết hôn khá muộn ở độ tuổi mà người phụ nữ nào cũng đã chồng con đề huề, chị Thư cho rằng sự chờ đợi, kén chọn của chị là hoàn toàn xứng đáng Mọi thứ vẫn thuận buồm xuôi gió như thế, cho đến một ngày Anh nói với tôi là muốn cả hai dừng lại.
Ngẫm thấy lý do của anh có vẻ không đáng , chị Thư quyết định phải hỏi cho ra : Tôi đưa ra giải pháp nếu anh không có điều kiện kinh tế thì có thể về Việt Nam, tôi sẽ cùng anh tìm việc và cố gắng lại từ đầu.
Chị tập làm quen dần với cuộc sống không có anh, mỗi ngày trôi qua chỉ có đi dạy rồi về nhà, không đi chơi, không gặp gỡ bạn bè Bẵng đi một thời gian, chị nhận được tin nhắn từ người cũ với nội dung: Thư ơi, anh thật sự không thể quên được em.
Một năm sau khi cưới, cặp đôi vỡ òa trong hạnh phúc khi chào đón thành viên mới, một bé gái kháu khỉnh Khi tôi hỏi tại sao một người phụ nữ chân yếu tay mềm, trong tay chẳng có gì như chị lại bất chấp tất cả mà đến bên anh?
Những nghiên cứu gần đây đã chứng minh được rằng, cùng với việc thiếu đi những thực phẩm chứa chất xơ, việc ăn nhiều những thực phẩm có chứa hàm lượng dầu mỡ và protein cao cũng là nguyên nhân khiến đàn ông dễ mắc căn bệnh ung thư trực tràng.
Đúng như cô giáo Hằng nói, 'bệnh tật không chừa ai', và cũng như thầy Tín chia sẻ, "'sinh-lão-bệnh-tử' là lẽ trời", nếu đã vậy thì thay vì cứ chìm đắm trong tuyệt vọng, sống trong đau khổ khi biết mình mắc bệnh thì hãy giữ tinh thần lạc quan, sống hết mình, làm hết thảy những việc mình yêu thích, để mỗi một ngày sống là một ngày vui.
Thầy giáo già trải lòng về hành trình lạc quan đánh tan căn bệnh ung thư Thầy Tín luôn động viên những người đồng cảnh ngộ rằng, ung thư không phải là dấu chấm hết chỉ cần có niềm tin, nghị lực và tâm bình tĩnh sẽ bước qua mọi khó khăn của bệnh tật.
Mọi nỗ lực của bản thân và người thân, thầy Tín thấy bắt đầu le lói ánh sáng dù bị nhiều rắc rối về tiêu hóa (toilet 5,6 lần/ ngày) nhưng sức khỏe dần ổn định, dấu ấn ung thư không còn nữa, nội soi đại tràng, siêu âm, chụp Xquang, thử máu đều không thấy có vấn đề gì.
Khảo sát của các nhà khoa học Israel thuộc Trung tâm Y tế Rabin ở TP Petah Tikva mới được công bố trên tạp chí Cancer nêu khả năng ung thư kết tràng và trực tràng tăng cao khi lớn tuổi ở những thanh thiếu niên béo phì và dư cân.
Nhận định về khảo sát này, TS Andrew Chan, thuộc ĐH Y khoa Harvard, nói: "Nghiên cứu cung cấp thêm bằng chứng cho thấy các yếu tố nguy cơ ung thư kết tràng bắt nguồn từ lâu trong cuộc sống và điều quan trọng là cần duy trì thể trọng lành mạnh ngay từ khi còn trẻ".
Bộ Y tế đang tính tới phương hướng sớm thành lập Trung tâm Xạ trị proton và hạt nặng tại Bệnh viện K. Nếu được thành lập, Việt Nam sẽ là nước đầu tiên ở khu vực Đông Nam Á được trang bị và áp dụng phương pháp chữa trị xạ trị tiên tiến này.
Tại hội thảo Ứng dụng xạ trị proton và hạt nặng trong điều trị ung thư do Bộ Y tế, Bệnh viện K và Viện Ung thư Quốc gia (Viện nghiên cứu Phòng chống ung thư) tổ chức ngày 18/12, PGS.TS Trần Văn Thuấn -Giám đốc Bệnh viện K - cho biết, Bộ Y tế đang tính tới phương hướng sớm thành lập Trung tâm Xạ trị proton và hạt nặng tại Bệnh viện K. TS Trần Văn Thuấn - Giám đốc bệnh viện K - ảnh: Hoàng Hải Theo TS Trần Văn Thuấn, để điều trị căn bệnh ung thư, hiện có 4 phương pháp chính, gồm phẫu thuật, hóa trị, xạ trị và chăm sóc giảm nhẹ.
Phương pháp chữa trị xạ trị bằng ion nặng cho phép xạ trị những khối u kháng với xạ trị khác như xạ trị Cobalt, xạ trị gia tốc, áp dụng rất hiệu quả cho điều trị ung thư đầu cổ, tiền liệt tuyến, nhi khoa với rất ít tác dụng phụ.
Tỷ lệ sống thêm sau 3 năm của ung thư phổi giai đoạn I và II là 86%; ung thư gan là 72%; sống thêm sau 2 năm của ung thư tụy là 36%; sống thêm trung bình sau 5 năm của ung thư tiền liệt tuyến là 99%; ung thư trực tràng là 53%; ung thư đầu cổ 74%.
Do đó, Bộ Y tế đang tính tới phương hướng sớm thành lập Trung tâm Xạ trị proton và hạt nặng tại Bệnh viện K. Nếu được thành lập, Việt Nam sẽ là nước đầu tiên ở khu vực Đông Nam Á được trang bị và áp dụng phương pháp chữa trị xạ trị tiên tiến này.
Tại Hội thảo Ứng dụng xạ trị proton và hạt nặng trong điều trị ung thư, các chuyên gia về ung thư cũng đã thảo luận các nội dung như: Tình hình xạ trị tại Việt Nam và bệnh viện K; các nguyên lý xạ trị proton và hạt nặng trong điều trị ung tư; xạ trị bằng proton trong điều trị ung thư tại Hoa Kỳ; xạ trị hạt nặng trong điều trị ung thư tại Nhật Bản; xạ trị proton trong điều trị ung thư tại Nhạt Bản và hệ thống kết hợp proton hạt nặng; xạ trị proton trong điều trị ung thư phổi và ung thư dạ dày Hoàng Hải.
Trong các loại tỏi, có tỏi đen là biệt dược có thể phòng chống bệnh ung thư như ung thư buồng trứng, ung thư đại tràng, ung thư dạ dày, ung thư vú Củ gừng Không chỉ là gia vị mà gừng còn có thể trị hiệu quả một số bệnh như thương hàn, cảm mạo, táo bón Ngoài ra, ngậm gừng tươi có thể hạn chế những cơn buồn nôn do say tàu xe hay những bệnh nhân ung thư chịu tác dụng phụ của hóa xạ trị.
Trong tỏi chứa các hoạt chất Ginerol và Zingerone những chất có công dụng trong việc chống oxy hóa, chống viêm và công năng đặc biệt trong việc tiêu diệt, chặn đứng sự hình thành và phát triển của các khối u cũng như các tế bào ung thư của ung thư dạ dày, ung thư buồng trứng, ung thư đại tràng.
Các hợp chất có trong nha đam như Polyscaccharide mannose, Antiproliferative, Acemanan cũng như các hợp chất chống oxy hóa, kháng sinh, tiêu diệt vi khuẩn không chỉ tăng cường hệ miễn dịch cho cơ thể mà còn phòng chống và chữa trị ung thư như ung thư buồng trứng một cách hiệu quả.
Hành tây Các hợp chất Onionine A có trong hành tây có thể làm giảm sự tiến triển của khối u ung thư buồng trứng, tăng khả năng chống tăng sinh sôi của các khối u. Kết luận của cuộc nghiên cứu là hành tây có thể thay thế cho điều trị bổ sung cho bệnh nhân ung thư buồng trứng sau khi được thử nghiệm trên chuột.
Bí ngô Hàm lượng vitamin A trong bí ngô rất cao, có phòng ngừa các bệnh như tiểu đường, mỡ máu, cholesterol cao, béo phì và đặc biệt có công dụng đặc biệt trong việc phòng ngừa các bệnh ung thư như ung thư buồng trứng, ung thư trực tràng,.. Mướp đắng Trong dân gian, từ lâu đã luôn truyền tai nhau ăn nhiều mướp đắng sẽ không bị các bệnh ung thư như ung thư buồng trứng, ung thư dạ dày.
Bệnh nhân hồi phục tốt sau phẫu thuật robot Nếu phẫu thuật bằng mổ hở hoặc mổ nội soi kinh điển thì phải mất chừng 7-10 ngày thì người bệnh mới hồi phục thì đối với phẫu thuật robot thì chỉ 2-3 ngày là bệnh nhân đã phục hồi trở lại.
Đó là thông tin được ông Trần Văn Thuấn, Giám đốc Bệnh viện K đưa ra tại Hội thảo khoa học 'Ứng dụng xạ trị proton & hạt nặng trong điều trị ung thư' do Bộ Y tế phối hợp với Bệnh viện K tổ chức ngày 18-12, tại Hà Nội.
Ảnh minh họa Phát biểu tại hội thảo, ông Lê Quang Cường, Thứ trưởng Bộ Y tế cho biết, tại Việt Nam nói riêng và trên thế giới nói chung, gánh nặng bệnh ung thư ngày càng trở nên nghiêm trọng, đòi hỏi sự quan tâm đặc biệt của toàn xã hội.
Tại Việt Nam, các phương pháp điều trị ung thư phổ biến bao gồm phẫu thuật, hóa trị, xạ trị và chăm sóc giảm nhẹ, trong đó phương pháp chữa trị xạ trị proton và hạt nặng trong điều trị ung thư là phương pháp tiên tiến và hiện đại đã phổ biến ở nhiều nước trên thế giới.
Theo đó, tỷ lệ bệnh nhân điều trị bằng ion nặng có kích thước khối U giảm hoặc không tăng lên sau 3 năm rất khả quan, cụ thể là hơn 90% với ung thư phổi không tế bào nhỏ; 80-90% ung thư gan; gần 100% ung thư tiền liệt tuyến.
Tỷ lệ sống thêm sau 3 năm của ung thư phổi giai đoạn I & II là 86%; ung thư gan là 72%; sống thêm sau 2 năm của ung thư tụy là 36%; sống thêm trung bình sau 5 năm của ung thư tiền liệt tuyến là 99%; ung thư trực tràng là 53%; ung thư đầu cổ 74%.
Trao đổi với báo chí bên lề hội thảo, Trần Văn Thuấn, Giám đốc Bệnh viện K cho biết, trong các phương pháp chữa trị xạ trị, phương pháp chữa trị xạ trị proton và hạt nặng trong điều trị ung thư là phương pháp tiên tiến và hiện đại đã phổ biến ở nhiều nước trên thế giới.
Tại hội thảo các chuyên gia hàng đầu về lĩnh vực xạ trị ung thư trong nước và quốc tế cũng đã thảo luận về 7 chuyên đề: Tình hình xạ trị tại Việt Nam và Bệnh viện K ; Các nguyên lý xạ trị proton và hạt nặng trong điều trị ung thư ; Xạ trị bằng proton trong điều trị ung thư tại Hoa Kỳ ; Xạ trị hạt nặng trong điều trị ung thư tại Nhật Bản ; Hệ thống kết hợp proton hạt nặng (hybrid); Xạ trị proton trong điều trị ung thư phổi và ung thư dạ dày và Giới thiệu một số hệ thống xạ trị proton, hạt nặng của công ty Mevion, Hitachi, Varian, IBA, Provison.
Khi thuyền cập bến Cầu Cảng, huyện Cần Giờ, trước khi bước lên bờ, nhìn vào khóe mắt vợ chồng anh Tài, chúng tôi cảm được cái ước mong đau đáu cả đời của họ là kiếm được đủ tiền để mua một miếng đất cắm dùi , xây một túp nhà nhỏ để có một tổ ấm cho đúng nghĩa, để buôn bán mưu sinh khi cái tuổi xế chiều đã xồng xộc tới.
Hệ thống máy xạ trị hiện đại tại Bệnh viện K (Ảnh minh họa) Sáng nay, 18-12, chia sẻ với báo chí bên lề Hội thảo khoa học Ứng dụng xạ trị proton và hạt nặng trong điều trị ung thư do Bệnh viện K tổ chức, PGS.TS Trần Văn Thuấn - Giám đốc Bệnh viện K cho biết, trong các phương pháp chữa trị xạ trị, phương pháp chữa trị xạ trị proton và hạt nặng trong điều trị ung thư là phương pháp tiến tiến và hiện đại đã phổ biến ở nhiều nước trên thế giới.
Trong đó, tỷ lệ sống thêm sau 3 năm của ung thư phổi giai đoạn I & II là 86%; ung thư gan là 72%; sống thêm sau 2 năm của ung thư tụy là 36%; sống thêm trung bình sau 5 năm của ung thư tiền liệt tuyến là 99%; ung thư trực tràng là 53%; ung thư đầu cổ: 74%.
Cận cảnh ngôi nhà cầu thủ Xuân Mạnh sinh ra và lớn lên - Ảnh cắt từ clip Theo lời kể của chị Phạm Thị Mai (sinh năm 1993, chị gái của Mạnh), từ nhiều năm trước ba của chị bị chứng đau nửa đầu nên chỉ ở nhà lo việc nhà cửa, đồng ruộng.
Ngôi nhà mới của gia đình Xuân Mạnh được xây cách đây 2 năm, tiền nợ đến nay vẫn chưa trả hết - Ảnh: Vietnamnet Ông Phạm Xuân Linh (sinh năm 1964, ba của Xuân Mạnh) nhớ lại khoảng thời gian Xuân Mạnh được mời xuống TP Vinh để dự thi tuyển vào CLB Sông Lam Nghệ An.
Lần đầu tiên con trai phải sống xa nhà, ông Linh không khỏi lo lắng và thương con vì cậu bé thiệt thòi hơn những đứa trẻ khác rất nhiều: Chúng tôi gom góp được 250 nghìn đồng để vợ tôi đưa con xuống thành phố ở trong 3 ngày, chờ đến lượt thi tuyển.
Chăm sóc bệnh nhân ung thư tuyến nước bọt di căn Bệnh nhân ung thư tuyến nước bọt giai đoạn cuối thường có tâm lý rất bi quan, lo lắng, sợ hãi, tuyệt vọng và nếu không kịp thời giải tỏa vấn đề này có thể khiến bệnh trầm trọng thêm.
Trăm nỗi buồn của đàn ông cũng không gì buồn bằng nỗi buồn của một người phụ nữ bị bỏ rơi, nó đáng thương tới mức, mỗi lần say, đàn bà đều khóc, đều nhắc đến tên một người đàn ông, người đã bỏ rơi bỏ rơi, người đem lại vết thương lớn nhất trong lòng họ.
Khi đàn bà say, họ bộc lộ tâm tư của mình trong ánh mắt, trong từng lời nói, hệt như cái ngày họ bị bỏ rơi, lúc say, bộ dạng của họ như vừa bước đi vừa khóc trên đường mặc mọi thứ xung quanh, hoặc giống bộ dạng lúc cuộn mình vào một góc với những giọt nước mắt lăn dài.
Đàn ông khi say nhắc đến rất nhiều người phụ nữ, đó có thể là người họ không thể sở hữu, cũng có thể là người họ đã từng sở hữu trong đời, ấy vậy mà đàn bà khi say lại chỉ nhắc về người đàn ông làm họ đau nhất, cũng là người mà họ yêu sâu sắc nhất.
Thể hiện sự khinh thường bạn đời John Gottman, một nhà tâm lý tại Đại học Washington, gọi 4 hành vi trong hôn nhân là "tứ kỵ sĩ khải huyền" bởi chúng báo trước khả năng ly hôn đúng một cách đáng sợ: Coi thường, chỉ trích, phòng thủ, lạnh nhạt.
Người chồng không có công việc ổn định là dấu hiệu sẽ ly hôn - Ảnh: minh họa Khi nhà nghiên cứu Alexandra Killewald xem xét các cuộc hôn nhân bắt đầu sau năm 1975, bà thấy những đôi mà người chồng không có công việc toàn thời gian thì khả năng ly hôn là 3,3% trong khi các đôi vợ chồng đi làm ổn định thì tỷ lệ này chỉ là 2,5%.
Vợ xinh đẹp, hôn nhân dễ tan vỡ Nghiên cứu này của Nhà tâm lý xã hội Christine Ma-Kellams, Đại học Harvard chỉ ra rằng, ngoại hình càng hấp dẫn thì các mối quan hệ tình cảm càng nhanh chóng tan vỡ và những người đẹp ly hôn nhiều hơn người bình thường.
Sợ nhất là có lần mọi người hay nhắc lại chuyện thời đi học, rằng tôi đã từng thích bạn này bạn kia... Vợ tôi lại đỏ mặt phừng phừng, ngay giữa chốn đông người nói tôi là kẻ lăng nhăng, cố tình mượn cớ họp lớp để được đi gặp tình cũ.
(Dương Thu Phương 32 tuổi, tại Thanh Xuân, Hà Nội) Bác sĩ Trương Hữu Khanh : Khả năng phòng bệnh của vắc xin sẽ tùy theo vùng lưu hành loại cúm gì, năm đó là chủng cúm gì (lưu hành của tuýp cúm) và khả năng miễn dịch của cơ thể.
Tiêm phòng cúm có ý nghĩa rất lớn đối với những bệnh nhân có cơ địa đặc biệt như: trẻ nhỏ, phụ nữ có thai, trẻ bị suy giảm hệ miễn dịch, trẻ bị ung thư, suy thận Đây là những nhóm đối tượng khi mắc bệnh cúm thường gây ra những biến chứng nặng.
Bà Serena Wee, Tổng Giám đốc phòng khám Ung Bướu Singapore - Việt Nam cũng xác nhận việc hợp tác toàn diện cùng hai chuyên gia đến từ Singapore - BS Charles Tsang và BS Sue Lo - trong việc khám và điều trị cho bệnh nhân ung thư tại Việt Nam.
Theo bà Serena Wee: Việc khởi động khám chữa bệnh tại SVCC từ tháng 1/2018 của hai bác sĩ Charles Tsang và Bác sĩ Sue Lo đã nâng cao khả năng tiếp nhận các ca bệnh ung thư nói chung, ung thư đại trực tràng nói riêng và ở nhiều giai đoạn bệnh khác nhau Việc phối hợp chuyên môn giữa các bác sĩ Singapore và Việt Nam, sự hợp tác toàn diện giữa các bác sĩ ngoại khoa, nội khoa, chẩn đoán hình ảnh và giải phẫu bệnh sẽ mang lại kết quả điều trị ung thư khả quan hơn cho bệnh nhân Việt Nam.
BS Charles Tsang, cố vấn cấp cao tại Phòng khám Ung bướu Singapore Việt Nam, Bệnh viện ĐHQG Singapore, Bệnh viện Đa Khoa Singapore và Viện Ung thư Quốc gia của Đại học Singapore cho biết: Ung thư Đại trực tràng tại Châu Á nói chung và Việt Nam nói riêng đang có chiều hướng gia tăng đáng báo động.
Với kinh nghiệm trong chẩn đoán, điều trị ung thư, BS Charles Tsang đánh giá: Trong khi xạ trị và hóa trị trước đây chỉ là điều trị hỗ trợ, thì ngày nay, hóa xạ trị là phương pháp có thể chữa ung thư không cần phẫu thuật hoặc kết hợp hóa xạ giúp bác sĩ kiểm soát mổ tốt hơn.
Điều trị đa mô thức là phương pháp tốt nhất cho ung thư đại trực tràng, giúp các bệnh nhân ung thư đại trực tràng có được cuộc sống dễ chịu hơn, điển hình như việc bảo toàn cơ thắt, không phải mang hậu môn nhân tạo và tăng tuổi thọ của bệnh nhân , BS Charles Tsang thông báo.
Phòng khám Ung bướu Singapore Việt Nam là phòng khám được phép thực hiện hóa trị tại chỗ với phòng pha thuốc áp lực âm đạt chuẩn quốc tế, có giấy phép chụp MRI và CT có thuốc cản quang cản từ, tạo ra lợi thế rất lớn cho các bệnh nhân Việt Nam, giúp giảm chi phí và tăng hiệu quả điều trị.
Uống trà xanh với mật ong không chỉ làm tăng hương vị nhưng mà còn tốt cho xương của bạn vì cơ thể có thể chủ động sản xuất chất chống oxy hóa và các hoạt chất chống viêm giúp bảo vệ mô cơ và xương tốt hơn, tăng cường khả năng hấp thụ canxi trong cơ thể.
9 điều kỵ khi uống trà: - Không uống trà khi đói bụng - Không uống trà quá nóng - Không uống trà lạnh - Không nấu trà quá lâu - Không nấu trà nhiều lần - Không uống trà trước khi ăn - Không uống trà ngay sau khi ăn - Không uống thuốc bằng nước trà - Không uống trà để qua đêm Cách bảo quản trà - Cất trà ở những nơi cao ráo, thoáng mát, sạch sẽ, cách mặt đất tối thiểu 50cm.
Gửi chồng mê bóng đá: Vợ anh đang đứng trước mặt, đừng mải dán mắt vào màn hình tivi Đàn ông nên nhớ, có rất nhiều cơ hội để vui chơi, chỉ có cảm xúc và lòng tin của vợ là điều duy nhất, không bao giờ có lại được kh... Kế hoạch ngụy trang ngoại tình của vợ khiến chồng câm nín Đến nước này Vũ chẳng còn nghi ngờ gì nữa, vợ anh đã ngoại tình, phản bội anh, hơn nữa lại ngụy trang một cách vô cùng tinh vi là... Muốn nàng "lên đỉnh" hãy chạm vào điểm G chính là chỗ "nhạy cảm" nhất trên cơ thể chị em Muốn nàng "lên đỉnh" hãy chạm vào điểm G chính là chỗ "nhạy cảm" nhất trên cơ thể chị em - hãy tìm hiểu ngay để đời sống vợ chồng... Chloe Liu.
Theo các nhà nghiên cứu, việc tiêm hai tác nhân hỗ trợ miễn dịch trực tiếp vào các khối u ở chuột có thể loại bỏ hoàn toàn mọi dấu vết ung thư ở những con vật này, trong đó có cả những trường hợp di căn không thể chữa khỏi.
Tác nhân thứ nhất là một đoạn ngắn của ADN có tên CpG oligonucleotide, nó kết hợp với các tế bào miễn dịch gần đó để tăng cường biểu hiện của một phân tử kích thích miễn dịch là OX40 trên bề mặt các tế bào T. Tác nhân thứ hai là một kháng thể kết nối với OX40, kích hoạt các tế bào T để tiêu diệt các tế bào ung thư.
Cách tiếp cận này có hiệu quả rõ rệt ở chuột thí nghiệm: những con chuột được cấy khối u lympho vào hai vùng trên cơ thể và sau khi tiêm tác nhân trực tiếp vào một khối u, các nhà khoa học phát hiện cả 2 khối u đều biến mất.
Trong ổi rất giàu vitamin C, vì vậy chúng có nhiều lợi ích về sức khỏe, như tăng tỷ lệ trao đổi chất, cải thiện miễn dịch, tạo cho bạn làn da khỏe mạnh Ngoài ra, vitamin C trong quả ổi có thể giúp tế bào ruột chống lại các tế bào ung thư, do đó ngăn ngừa ung thư đại tràng Chuối Chuối là một trong những loại trái cây phổ biến, dễ ăn giúp và ngon miệng.
Cá Cá là thực phẩm rất lành mạnh mà mọi người phải bổ sung vào chế độ ăn kiêng thông thường, vì chúng chứa các chất dinh dưỡng mạnh như axit béo omega-3 và vitamin E, có lợi như giúp giảm cân, cải thiện hoạt động của não và sự trao đổi chất... Omega- 3 trong cá như cá hồi có khả năng ngăn ngừa sự phát triển của các tế bào ung thư ở vú, đại tràng và một vài phần khác của cơ thể.
Các loại ngũ cốc Việc bổ sung đủ ngũ cốc nguyên hạt như lúa mạch, gạo nâu, kê, bột yến mạch... vào chế độ ăn kiêng hàng ngày của bạn cũng có thể giúp cải thiện tình trạng sức khỏe của ruột già, điều này có thể giúp ngăn ngừa ung thư ruột già.
Nhiễm trùng hô hấp liên tục Nếu bạn là nạn nhân của các bệnh nhiễm trùng hô hấp liên tục, như ho gà, lạnh, viêm phế quản, viêm phổi... tiếp tục trở lại, ngay cả sau khi điều trị, thì đó cũng có thể là một trong những dấu hiệu sớm của ung thư phổi.
Mý mắt bị chảy xuống Nếu phần trên cùng của phổi bị ảnh hưởng bởi ung thư, nó có thể gây ra sự mỏi mệt hoặc yếu của mí mắt vì các dây thần kinh nhất ở phần trên cùng của phổi được nối với dây thần kinh trong mí mắt.
Tuy nhiên, vì một vài lý do cá nhân nên bà không thể cắt bỏ, chỉ tới khi khối u phát triển quá lớn, chiếm gần 80% khoang bụng, chèn ép tới ruột, gan và cơ hoành, thậm chí gây khó thở, bà Sonia mới bị buộc phải bước vào phòng phẫu thuật.
Người chồng không có công việc ổn định là dấu hiệu sẽ ly hôn - Ảnh: minh họa Thể hiện sự khinh thường bạn đời John Gottman, một nhà tâm lý tại Đại học Washington, gọi 4 hành vi trong hôn nhân là "tứ kỵ sĩ khải huyền" bởi chúng báo trước khả năng ly hôn đúng một cách đáng sợ: Coi thường, chỉ trích, phòng thủ, lạnh nhạt.
Khi nhà nghiên cứu Alexandra Killewald xem xét các cuộc hôn nhân bắt đầu sau năm 1975, bà thấy những đôi mà người chồng không có công việc toàn thời gian thì khả năng ly hôn là 3,3% trong khi các đôi chồng đi làm ổn định thì tỷ lệ này chỉ là 2,5%.
Theo quan niệm của phái đẹp bấy giờ, nốt ruồi vừa để làm duyên, vừa có tác dụng ra tín hiệu tán tỉnh đối phương hoặc những thông điệp khác nhau tùy vị trí cũng như hình dáng nốt ruồi như: nốt ruồi hình bán nguyệt là lời mời gọi một cuộc hẹn hò ban đêm, nốt ruồi ở môi trên ý nói cô gái này đang độc thân và sẵn sàng cho một cuộc hôn nhân Thế kỷ 19 dùng thuốc trị bệnh Arsenic để làm đẹp: Dù được khuyến cáo về tác hại khi sử dụng thuốc Arsenic vô tội vạ (gây bướu cổ, thậm chí dẫn đến tử vong) nhưng nhiều cô gái ở thời điểm này vẫn bất chấp tính mạng, ăn Arsenic với mong muốn có được khuôn mặt tươi tắn, vóc dáng đầy đặn quyến rũ hơn.
Nhụy hoa nghệ tây từ xa xưa đã được giới quý tộc sử dụng để làm đẹp và chữa bệnh Từ xa xưa, người Ả rập dùng hoa nghệ tây để trang điểm mí mắt và sơn móng tay; các anh hùng cũng dùng để nhuộm áo của họ, tượng trưng cho sự vẻ vang, vinh quang.
Giá trị trong ẩm thực và y học Trong ẩm thực, Saffron tạo nên hương vị và màu sắc đặc biệt cho các món ăn cao cấp của Pháp, Ấn Độ, Ý, Thụy Điển, Tây Ban Nha Hương thơm của nhụy hoa nghệ tây gợi mùi mật ong thoang thoảng với đặc trưng là mùi kim loại cùng với mùi cỏ hay cỏ khô, hơi ngọt, tạo cho thực phẩm một màu vàng cam rực rỡ.
Chỉ cần ngâm vài phút, nhụy hoa nghệ tây sẽ cho màu vàng rực rỡ Nhụy hoa nghệ tây có chứa nhiều flavonoid, vitamin và apocarotenoid nên cả y học cổ truyền và y học hiện đại đều sử dụng với tác dụng an thần, trừ đờm, kích thích tình dục, trị những bệnh như tiêu chảy, tổn thương tim, hạ đường huyết, giảm mỡ máu, tăng miễn dịch, đậu mùa, cảm lạnh, sỏi thận, nghiện rượu, chuột rút, chứng mất ngủ, tiểu đường, hen suyễn và trầm cảm, thậm chí có thể làm chậm sự tiến triển của bệnh Alzheimer và ung thư.
Tinh dầu nghệ tây với hơn 150 chất thơm dễ bay hơn, trong đó thành phần chính là safranal (mùi thơm), picrocrocin (vị đắng) và crocin (màu sắc), cùng với các carotenoid và terpen khác có tính kháng khuẩn, kháng nấm, chống oxy hóa là một trong những loại tinh dầu có tác dụng tốt dùng để bảo quản thực phẩm.
Đặc biệt, nhụy hoa nghệ tây dạng bột càng dễ bị làm giả với các chất độn là bột nghệ, bột ớt Vì vậy, khi bỏ lượng tiền lớn mua nhụy hoa nghệ tây cần phải lưu ý xem xét kỹ nguồn gốc, xuất xứ, giấy chứng nhận kiểm nghiệm và tem đảm bảo.
Đứa con gái út của tôi vào thăm chị, nhìn hai chị em nó ôm nhau khóc tức tưởi mà tôi chỉ muốn được chết đi để không cảm thấy vô dụng, tôi đã làm được gì cho con gái tôi đây, chính tôi đã đẩy con vào tình thế này?
Chắc ít người tin, hai mươi lăm tuổi đầu, thằng con trai sống trong thế kỷ 21 là tôi lần đầu tiên hôn bạn gái trong một góc tối ở quán cà phê mà vẫn run bần bật, vừa hôn tay vẫn tìm ly nước chanh, cầm muỗng mà khuấy lấy khuấy để.
Tôi giờ đã già yếu rồi, chỉ mong một ngày được lên bờ để thoát khỏi cảnh sống trên thuyền lúc nào cũng nơm nớp lo lật thuyền vào những ngày mưa bão, con cháu thoát cảnh thất học , bà Quang nói rồi nhìn lên bờ, nơi có những mái nhà kiên cố khuất sau rặng tre mà sầu tủi khi nghĩ đến cảnh ngộ của mình.
Vẻ đẹp thực sự của nữ hoàng Cleopatra có lẽ mãi mãi sẽ là một điều bí ẩn bởi xác ướp của bà đã được thả trôi trên dòng sông Seine của nước Pháp nên ngành khoa học giám định pháp y ngày nay không thể phục hồi lại gương mặt thật sự bà.
Đoạn lược trích ở sách giáo khoa lớp 10 THPT, theo tôi, thành công trước hết về phương diện nghệ thuật là ở diễn biến hợp lý của tâm trạng nhân vật trữ tình chủ thế, cô gái Thái trẻ trung xinh đẹp yêu đời, mà đa đoan lắm nỗi thác ghềnh.
Mở đầu đoạn lược trích, cô gái kể rằng: Mẹ cha ưng gả khi em còn trên nương, Khi em đang ngoài ruộng Bản thân lời kể này của cô gái, khiến ta có thể nghĩ ngay rằng, đó chính là nguồn gốc, là nguyên nhân căn bản của thiên tình sử đầy bi thương và uất hận.
Ở đây, thấy rõ quyền lực tối cao, có tính quyết định của cha mẹ đối với cuộc đời tình duyên của cô gái, kiểu như cha mẹ đặt đâu, con ngồi đấy , chả khác gì tập quán của người Kinh trong xã hội phong kiến mà những ràng buộc Nho giáo đã thấm sâu vào đời sống mọi tầng lớp xã hội.
Mọi toan tính của việc dựng vợ gả chồng cho cô, mẹ cha đã sắp xếp cả rồi, ngay khi cô còn ở trên nương , hay đang ngoài ruộng Chưa rõ ảnh hưởng của Nho giáo đối với người Thái Tây Bắc sâu rộng đến đâmức nào, nhưng dẫu sao thì cứ xem đây là một tập tục có từ xa xưa của đồng bào Thái.
Hình ảnh MẶT TRỜI ở đây được cô gái nhắc đi nhắc lại tới hàng chục lần, ở nhiều vị trí, nhiều dạng thức khác nhau và cuối cùng nó khuất mây mờ, sập tối , theo sự hành tiến lui dần của thời gian, phía phía tối tăm, về phía lụi tàn Rõ ràng, toàn bộ tâm trí của cô gái là để nhớ đến người yêu, là để được tận hưởng niềm hạnh phúc lứa đôi trong tưởng tượng.
Và đến khi chẳng còn mặt trời để mà nhìn ngắm, để mà tâm sự, thì hình như niềm say mê hạnh phúc của cô gái lại được chuyển hướng sang một hình ảnh khác, gần gũi hơn, đó chính là những bó củi dâu do chính tay cô tuốt dao ra chặt.
Hai bó giành cho mẹ yêu nấu rượu, ninh xôi, còn bó thứ ba là để giành cho việc nhen lửa sàn hoa : Lửa sàn hoa để bạn trai hơ áo, Em chẻ đóm chờ mồi thuốc anh yêu Như vậy, bó củi thứ ba là để cô gái trở về với những kỷ niệm của tuổi xuân tràn đầy hạnh phúc trong trẻo.
Hỡi vía anh yêu, về nhà theo nhau, Em khoác lẵng, em gánh củi Vừa đeo rựa, vừa xách bầu Cuộc sống có thể gian khổ vất vả thật đấy, nhưng em sẵn sàng chịu đựng tất cả, làm lụng tất cả, gánh vác tất cả, miễn là được sống với anh, miễn là có anh bên cạnh.
Khi cảm thấy mình sắp mất tất cả, sắp rơi vào bi kịch, người đầu tiên mà cô gái nghĩ đến, chính là người yêu của cô, không biết còn đang vất vưởng ở nơi nào, xa thăm thẳm, đến nỗi: Em lập cập chạy ra sàn Mâm cơm chiều dọn vội, Nghĩ đến anh mà nát ruột gan !
TIỄN DẶN NGƯỜI YÊU sở dĩ có được sức sống bền bỉ và mãnh liệt như thế, được người Thái quý yêu trân trọng như thế, phải chăng nó chính là nỗi buồn của con người, khát vọng của con người kết tinh thành nghệ thuật, thành văn hóa người, thấm đẫm tinh thần nhân văn đẹp đẽ?
* Hãy tìm cái tốt trong nhau, Mặc cái xấu tự thò đầu hiện ra... * Tiếp nhận hình thức lễ hội mà không tiếp nhận giá trị tâm linh hay tinh thần đi kèm theo đó thì rất dễ bị rơi vào những tình huống dở khóc dở cười... * Không ai thấy rõ những gót chân Achill của những người đi trước bằng người đi sau.
Phần lớn sẽ chọn cách lặng lẽ sửa chữa, hiệu đính... Hơn nữa, không phải người kế nhiệm nào khi phát hiện ra hết những sai lầm của người đi trước về sau cũng tránh được khỏi các vết xe đổ... * Vượng cơ, phải nhớ ủ buồn, Để vung vinh vẫn có nguồn yêu thương... * Khi ta không đòi hỏi gì nhiều ở những người xung quanh thì ta sẽ không bao giờ cảm thấy bất mãn... Bởi nói cho cùng, mọi việc lẽ ra còn có thể khó khăn hơn... * Để hạnh phúc đôi khi cần rất ít, Yên tĩnh lòng dù trời nắng hay mưa, Đường rộng chật, ta vẫn không sốt ruột Vì kiểu chi ai vẫn đợi trong nhà... Không nhất thiết đó là người yêu dấu, Nhưng họ chờ là bởi vẫn cần ta, Vẫn dành sẵn cho ta bến đỗ, Khi sông đời chới với phong ba... * Đàn bà muốn thanh thản, muốn hạnh phúc thì đừng bao giờ nghĩ mình đang hy sinh quá nhiều.
* Không thể yêu thương cả nhân loại được nếu quá nghiệt ngã với những người sát cạnh... * Thực tế cho thấy, ký ức chung về những sự kiện lịch sử chưa quá xa không phải lúc nào cũng đủ độ công bằng và công minh... Phục dựng lại cho gần với sự thật luôn luôn là một nhiệm vụ còn dang dở... * Ưu thế là phải tự mình có, chèn ép các phương tiện khác để có ưu thế thì khó bền lâu... * Kịch mới cần khán giả... Nhưng đời ta đâu phải là kịch, dù lắm lúc rất bi đát... Mà ta cũng không nên làm người xem... * Lạ đời, những thứ hư danh Lại mang làm của để dành thiên thu... Thế nào khôn, thế nào ngu, Cái rất ảo lại thực ru hồn người... * Không nên chỉ vì một số kẻ xấu xa bỉ ổi mà ta lại khóa lòng mình trước những người bạn tốt chưa có dịp quen biết... * Bà vợ hạnh phúc nhất là người cảm thấy hài lòng với đức ông chồng hiện hữu, dù ông ấy là ai... * Thật tiếc là có nhiều mối quan hệ tốt chỉ được ta nhận ra khi chúng bị biến thành không tốt... * Dân chơi, đừng sợ mưa rơi, Hãy sợ ở ác thì giời ghét cho.
Giời ghét, sẽ lắm mối lo, Ngủ ở cạnh lò, vẫn thấy rét run, Lý sự toàn lý sự cùn, Hung hăng mấy cũng anh hùng rơm thôi... Dễ gì làm được dân chơi, Khi không trông hướng mà ngồi với nhau... * Ai cũng có quyền ngăn chặn cái sai, nhưng trừng phạt thì phải theo quy định của công pháp... Đừng vì một cái sai này mà phạm phải một cái sai khác!
* Sự im lặng chân thành có sức thuyết phục hơn nhiều so với những phèng la giả dối... - Cạn ly, tình nghĩa dâng lên, Anh em đâu nệ dưới trên làm gì... Khác quê, vận hạn khác kỳ, Nhưng chung ấm lạnh một thì yêu thương... * Ăn quả, không trả cục vàng, Lại còn vạch áo, cả làng xem lưng... Em ơi chua ngọt đã từng, Thói người đen bạc, ta đừng noi theo... * Cô đơn như người tốt... Không bao giờ ta đủ lý lẽ để chứng minh tại sao ta lại tử tế với mọi người đến thế... * Đừng thấy người khác không có cái mà mình đang có mà tưởng người ta nghèo.
Đừng thấy người khác không làm như mình mà tưởng người ta dại... Đơn giản là những cách nghĩ khác nhau... * Người có tư duy lành mạnh luôn biết cách tự chế nhạo bản thân và bình tĩnh nghe những lời phê bình mình từ những người khác... * Đang vui, mà cứ đau tim, Đang gần, lại muốn đi tìm thực em... Vẫn còn trong tuổi khát thèm, Lặng im thúc thủ ngồi xem vận giời... * Giữa những phèng la, Lặng thầm gieo nhạc... Hòa với đám đông, Lối nào cũng chật... Tất cả đồng ca, Ai cần lỗi nhịp... Nhanh sẽ làm đau, Chậm, tình có kịp... Cuối cùng bìm bịp Một mình khóc đêm... * Không nhất thiết cần người khác phải hiểu mình.
Mình tự hiểu mình và hiểu những người khác, thế là đủ để bình tâm mà sống... * Ký ức là tài sản chung, không được đơn phương tiết lộ... Trừ khi người ấy không còn trên cõi đời nữa... Trong một số tình huống nhất định, kỷ niệm là để quên chứ không phải để nhắc lại... Đàn ông là phải biết đào sâu chôn chặt những kỷ niệm đẹp chứ không phải lại lải nhải nhắc những những chuyện cũ để chứng minh rằng mặc dù bây giờ tôi rất xập xệ nhưng trong quá khứ tôi cũng đã không đến nỗi nào... * Thêm vào thì sẽ thừa ra, Lắm khi dang dở mới là vẹn nguyên... * Tài năng đã chín đều khiêm nhường.
Và đượm buồn... Hung hăng đều chỉ vì thiếu tài năng... Hoặc thiếu nhân cách... * Thời cuộc ở trong lòng ta, Ta lo thế sự cho nhà bạn yên... Ai làm thêm những đảo điên, Thì không thể gọi là hiền nhân đâu... Bậc chân tu không kiêng gì cả, miễn là việc ấy, thứ ấy có lợi cho những người khác... Còn kiêng kị tức là ta còn lo nghĩ cho cá nhân mình... * Có lẽ chỉ có trâu bò mới coi người dắt mũi mình đi là bạn... * Phụ nữ mà lại tư duy tỉnh táo, duy lý, thì đó là đàn ông rồi... * Có những người mà dù họ làm gì, ta cũng biết rằng, đều xuất phát từ động cơ tốt... Còn có những kẻ khi ta ốm tới thăm ta thì ta cũng phải hiểu rằng, chúng muốn chứng kiến xem ta sẽ chết đi như thế nào... * Ta mang yêu tới cho người, Lẽ nào phải nhận nụ cười giấu dao?
Còn sau đó làm thuê hay làm chủ thì tùy hoàn cảnh và năng lực cũng như sở thích... * Là hương, gió mới cuốn đi, Cầm bằng đá tảng, nằm lì mốc rêu... Đau nhau là bởi còn yêu, Lòng khi tắt lửa, lộn chiều uổng công... * Nếu bạn biết rằng ngay cả nếu như bạn không hạnh phúc nhưng bạn vẫn chưa phải là người bất hạnh nhất thế giới thì bạn sẽ chẳng bao giờ trách móc ai, kể cả chúa trời... * Cuộc đời trôi đi theo quy luật của nó... Buồn vui ở tại lòng ta... Không bao giờ nên đổ lỗi cho hoàn cảnh khách quan... * Có mất sẽ có được, Xin em chớ buồn lâu.
Theo cựu đại tá, lương y đa khoa Bùi Hồng Minh (Nguyên Chủ tịch Hội Đông y Ba Đình, Hà Nội), trong Đông y, hồ tiêu vị cay, tính rất nóng, vào 4 kinh tỳ, vị, phế và đại tràng, có tác dụng hạ khí tiêu đờm, chữa đau bụng đột ngột, lạnh tay chân, nôn mửa, thổ tả, suyễn, sát trùng, tiêu độc Hạt tiêu được dùng chữa cảm hàn, vừa làm toát mồ hôi, tan khí lạnh ở ngoài, vừa làm ấm bụng tăng sức ấm nóng bên trong.
"Hạt tiêu đen được sử dụng để làm thuốc chữa nhiều loại bệnh nguy hiểm, có nguy cơ phát triển mạnh vào mùa lạnh như hen suyễn, đau họng, sốt định kỳ, bệnh phong thấp, khó tiêu, bên cạnh đó cũng trị được chứng chướng bụng, các bệnh về lá lách, bạch biến, đau lưng, ợ hơi, liệt ", lương y Bùi Hồng Minh nói.
Những món ăn, bài thuốc chữa bệnh thường gặp của hạt tiêu đen vào mùa đông, nhất là những ngày rét đậm Thời tiết rét đậm rét hại sẽ còn kéo dài đến hết tuần, do đó, theo các chuyên gia, hãy trang bị ngay hạt tiêu đen - gia vị nhỏ bé nhưng có võ này vào các món ăn để tăng cường miễn dịch, tăng sức đề kháng vào những ngày rét đậm.
Ngoài ra, bạn có thể sử dụng hạt tiêu đen để chế biến thành những bài thuốc chữa bệnh thường gặp vào ngày rét đậm sau: - Trị bệnh cảm lạnh: Cho một chút bột hạt tiêu đen vào cốc sữa nóng, cho thêm một chút bột nghệ, sau đó khuấy đều.
Chị Huyền nhẹ nhàng ngồi tâm sự cùng con: Hôm trước mẹ đi họp phụ huynh, cô có nhắc các bố các mẹ nên để con tự soạn sách vở để các con có trách nhiệm với việc học của mình, bởi vì đã nhiều lần ở lớp con có nhiều bạn hay để quên sách vở và bút nhưng khi cô hỏi thì lại đổ tội cho bố mẹ, và thấy việc học là việc của bố mẹ chứ không phải của mình.
Trẻ sẽ có ấn tượng xấu về cô giáo và thấy việc nhặt rác của mình là đáng xấu hổ với bạn bè, trẻ không bao giờ chấp nhận bị phạt Chỉ khi việc đối xử của giáo viên ảnh hưởng không tốt đến thể xác, tinh thần của trẻ thì mới cần bố mẹ ra tay.
Theo BS Phạm Trịnh Quốc Khanh, Trưởng khoa Bỏng -Tạo hình thẩm mỹ, Bệnh viện Trưng Vương, điểm chung của các trường hợp này là làm đẹp tại các spa, tiệm uốn tóc và những cơ sở không đủ điều kiện cơ sở vật chất, nhân lực và hoàn toàn không phép.
Điều đáng nói, do ham giá rẻ nên nhiều người thường tìm đến các cơ sở nhỏ lẻ để thực hiện nhưng họ không lường được rằng chi phí điều trị biến chứng cao hơn gấp nhiều lần, như trường hợp cô gái nâng mũi bằng chỉ ở trên đã phải tốn gần 50 triệu đồng để điều trị biến chứng, gấp ba lần chi phí nâng mũi trước đó , bác sỹ Nguyễn Phan Tú Dung khuyến cáo.
Rất may là bệnh nhân này chỉ bị lõm má bởi tạo má lúm đồng tiền thường ảnh hưởng đến ống tuyến nước bọt, nếu người thực hiện không nắm rõ nguyên lý phẫu thuật có thể làm tắc hoặc rò rỉ ống tuyến nước bọt của bệnh nhân , bác sỹ Khanh cho hay.
Nguyên nhân là bệnh nhân bị tiêm filler vào động mạch ở mũi, chất lỏng theo máu chảy đến mắt và lên não gây tắc động mạch ở các vùng này Đừng để tiền mất, tật mang Theo BS Phạm Trịnh Quốc Khanh, Khoa Bỏng -Tạo hình thẩm mỹ Bệnh viện Trưng Vương thường xuyên tiếp nhận các bệnh nhân bị biến chứng sau khi làm đẹp ở các cơ sở thẩm mỹ chui, các tiệm uốn tóc và đã cảnh báo nhiều lần nhưng vẫn có nhiều người không sợ, trong đó có cả những người có trình độ học vấn cao.
Theo quy định, thẩm mỹ viện chỉ được phép chăm sóc bên ngoài da, chăm sóc da thư giãn, không được làm các thủ thuật, phẫu thuật xâm lấn, gây chảy máu như xăm mắt, xăm môi, xăm lông mày... Phòng khám phẫu thuật thẩm mỹ do Sở Y tế cấp phép chỉ được làm các tiểu phẫu cắt mí mắt, nâng mũi, làm cằm chẻ, làm lúm đồng tiền... không được làm các phẫu thuật lớn như căng da mặt, hút mỡ, nâng ngực.
Thời gian qua, dù đã có không ít khách hàng gặp phải biến chứng, thậm chí bị thương tật suốt đời do đến với những dịch vụ làm đẹp thiếu chuyên nghiệp, hoạt động không có giấy phép, song những lời quảng cáo hấp dẫn vẫn thu hút được nhiều người.
Ông Boucher nhấn mạnh rằng có rất ít nghiên cứu khoa học về việc sử dụng laser và hóa chất để làm trắng dương vật và không có kỹ thuật tẩy trắng hoặc các sản phẩm làm trắng nào được phát triển riêng biệt để sử dụng trong khu vực nhạy cảm này.
Bác sĩ Hoàng Đình Chân thăm khám cho bệnh nhân ung thư (Ảnh: PV) Trả lời những câu hỏi khiến nhiều người băn khoăn này, TS.BSCC Hoàng Đình Chân nguyên Trưởng khoa Phẫu thuật lồng ngực Bệnh viện K, GĐ BV Ung bướu Hưng Việt cho biết: "Bản chất của ung thư là sự nhân lên một cách hỗn loạn của bản thân một tế bào trong quá trình phát triển.
Bác sĩ Chân lấy ví dụ khi phẫu thuật nhưng khối u không phải là khối u tại chỗ nữa (di căn) thì việc mổ sẽ làm cho tế bào lan theo đường máu, để ngăn chặn phải dùng tới xạ trị, hóa chất, lúc đó phẫu thuật không còn nhiều ý nghĩa nữa.
Tôi mắc nợ người phụ nữ ấy cho đến tận cuối đời Trong suốt câu chuyện, không ít lần tướng Ước gọi vợ ông là người giời vì đến tận bây giờ, 6 năm sau ngày bà ra đi, ông vẫn không hiểu được vì sao lại có người phụ nữ chịu thương chịu khó, thương chồng con đến vậy.
Vợ đi, tôi mới biết bà ấy là nhân vật chính của đời mình Gắn bó với chồng trên suốt hành trình từ lúc nghèo khó, hoạn nạn đến khi ông dựng được cơ nghiệp nhưng năm 2012 bà Nguyễn Thị Lý đột ngột ra đi sau một tai nạn giao thông.
VietNamNet xin trích đăng nguyên văn: Cây bàng nhà mình đã bao mùa thay lá Thời gian trôi đi bao mùa xuân Và cũng bao năm em Tết không về Anh nhìn mảnh sân nhỏ nơi em hay đứng Cây giông riềng úa lá từ bao giờ Giường rộng quá và đêm dài quá Bóng tối thì dày, chẳng thấy tiếng em Từ ngày em không về ngôi nhà linh thiêng Anh tập dần phần đời đơn lẻ Giọt đau Giọt buồn Giọt đắng Giọt cay Nước mắt trộn cơm canh anh vừa lùa vừa húp Nhưng vẫn phải nói cười Như giọt nước qua bao mùa giông bão Bây giờ anh mới hiểu Một ngày là cả trăm năm.
Mặt nạ lòng trắng trứng và rong biển Rong biển có rất nhiều công dụng để làm đẹp da, là một trong nhiều loại nguyên liệu chứa nhiều vitamin, khoáng chất cung cấp cho làn da nhiều dưỡng chất, làm tăng cường độ đàn hồi, giảm nguy cơ khô, bong tróc da mặt.
Video: Chàng trai nói về tật xấu khiến MC giật mình Video: Chàng trai bất ngờ trước lời nhận xét của cậu ruột cô gái Tham gia chương trình Bạn muốn hẹn hò tập 300, phần 2 là chàng trai Phạm Luân (31 tuổi, ở TP.HCM, nhân viên hành chính văn phòng) và cô gái Hoàng Thị Bích Ngọc (28 tuổi, quê Quảng Ninh, Giám đốc công ty kinh doanh thiết bị y tế).
Cháu giờ 2 tuổi rưỡi mà chỉ nặng vỏn vẹn 6kg, bằng đứa em gái mới sinh vài tháng Bé Quân rất kháu khỉnh, linh hoạt nhưng chưa thể đi hay nói (Ảnh: Hồng Hảo) Cơ thể yếu ớt không thể ngồi, cánh tay trái không duỗi thẳng được, cha mẹ cho Quân di chuyển bằng cách đặt em lên chiếc xe địu trẻ con.
Sở giao dịch Ngân hàng Ngoại Thương Việt Nam - 198 Trần Quang Khải, Hà Nội - Chuyển khoản từ nước ngoài: Bank account:VIETNAMNET NEWSPAPER - The currency of bank account: 0011002643148 - Bank:- BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM - Address: 198 Tran Quang Khai, Hanoi,Vietnam - SWIFT code: BFTVVNV X - Qua TK ngân hàng Viettinbank: Chuyển khoản: Báo VietNamnet Số tài khoản: 102010002381523 Ngân hàng TMCP Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Đống Đa - Chuyển tiền từ nước ngoài: Vietnam Joint Stock Commercial Bank for Industry and Trade, Dong Da Branch - Address: 183 Nguyễn Lương Bằng, quận Đống Đa, Hà Nội - Swift code: ICBVVNVX126 3.
Cô bé chưa đầy 3 tuổi phải chịu những nỗi đau giằng xé kể từ lúc mới sinh Kìm nén nỗi đau, chị cho hay, hai vợ chồng chị lấy nhau nhưng vì cuộc sống nghèo khó nên phải 7 năm sau khi sinh con gái đầu lòng, chị Hoa mới sinh thêm con thứ hai.
Vay mượn khắp nơi được vài triệu, anh chị cho con đi khắp các bệnh viện huyện đến bệnh viện tỉnh Phải đến khi lên bệnh viện Mắt TƯ, tại đây, sau khi làm các xét nghiệm, các bác sĩ cho biết bé Hà mắc ung thư võng mạc cả hai mắt.
Căn nhà lụp xụp của gia đình Cả nhà không còn gì đáng giá để bán đi cứu con Bệnh tật đe dọa nghiêm trọng đến tính mạng bé, nhưng cha mẹ lại hết cách kiếm tiền Con đường chữa bệnh của con còn dài mà anh chị đã bế tắc.
Sở giao dịch Ngân hàng Ngoại Thương Việt Nam - 198 Trần Quang Khải, Hà Nội - Chuyển khoản từ nước ngoài: Bank account:VIETNAMNET NEWSPAPER - The currency of bank account: 0011002643148 - Bank:- BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM - Address: 198 Tran Quang Khai, Hanoi,Vietnam - SWIFT code: BFTVVNV X - Qua TK ngân hàng Viettinbank: Chuyển khoản: Báo VietNamnet Số tài khoản: 114000161718 Ngân hàng TMCP Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Đống Đa - Chuyển tiền từ nước ngoài: Vietnam Joint Stock Commercial Bank for Industry and Trade, Dong Da Branch - Address: 183 Nguyễn Lương Bằng, quận Đống Đa, Hà Nội - Swift code: ICBVVNVX126 3.
Lo lắng điều chẳng lành, hai vợ chồng vượt cả trăm cây số rừng núi bế con ra bệnh viện tỉnh thăm khám Theo kết quả siêu âm từ bệnh viện đa khoa tỉnh Lạng Sơn, bé Khang mắc căn bệnh tim bẩm sinh, thuộc trường hợp đặc biệt và hiếm gặp.
Ngôi nhà của 3 đứa trẻ mồ côi đang nghi ngút khói hương khi các em vừa phải đối diện với nỗi đau mất đi người mẹ yêu dấu, chị Nguyễn Thị Giang 29 tuổi, qua đời vì căn bệnh ung thư phổi 3 năm, những đứa trẻ phải chịu nỗi đau quá lớn khi mất mát cả cha lẫn mẹ.
Để có tiền nuôi các con hằng ngày chị bươn chải đủ nghề, đi làm thuê, lúc thì buôn bán cá ngoài chợ... Vừa rồi, có lớp dạy may miễn phí mở tại huyện nhà, chị Giang xin đi học rồi làm hồ sơ xin vào công ty gần nhà làm công nhân may.
Mất cả cha lẫn mẹ, ba đứa bơ vơ phải nhờ cậy ông bà nội, ngoại chăm sóc Đám tang của người mẹ trẻ xấu số càng trở nên chua xót hơn khi chứng kiến hình ảnh 3 đứa trẻ đầy bất hạnh cứ gào khóc nức nở trong tiếng vỗ về của người thân.
Cặp đôi có màn mai mối sóng gió nhất Bạn muốn hẹn hò Không thích ràng buộc trong tình yêu, không thích tìm bạn gái để che chở mà chỉ muốn được chia sẻ, thẳng thừng từ chối đối phương ngay cả khi chưa đặt tay vào nút bấm hẹn hò từng đó thứ khiến Mậu Thịnh (26 tuổi) trở thành chàng trai bị ghét nhất Bạn muốn hẹn hò.
Điều trị ở đây một thời gian mà bệnh tình của cháu vẫn không có dấu hiệu thuyên giảm, gia đình lo lắng điều không lành, chuyển lên Bệnh viện Việt Đức khám thì phát hiện cháu mắc bệnh ung thư xương Hoàn cảnh của bé Hoài Giang đang rất cần sự chia sẻ của bạn đọc Bác sĩ yêu cầu cắt bỏ một bên chân, nhưng bố mẹ cháu thương con, không muốn thấy con mất đi một phần nào trên cơ thể mà hy vọng khi được truyền hóa chất sẽ giữ được chân.
Chúng tôi đã liên hệ với Thanh Hà để có câu trả lời: Thanh Hà chủ động tặng bản thân cho đối phương dù mới quen chưa đầy 10 phút Một cô gái trẻ trung, xinh đẹp lại giỏi kiếm tiền như bạn tại sao lại tìm đến chương trình mai mối khi mới 21 tuổi?
Căn bệnh ung thư chỉ tiến triển chút một nhưng cũng khiến cha mẹ thêm hy vọng Theo phác đồ của bác sĩ bé sẽ phải truyền tới 16 toa thuốc, sau khi đó sẽ được kiểm tra lại, nếu bệnh lui sẽ được chuyển qua giai đoạn điều trị duy trì tái khám thưa dần từ 1-3 tháng/lần.
Luôn bên cạnh hỗ trợ tinh thần khi cần thiết Hầu hết chúng ta, ngay cả người lớn đều có những thời điểm bị khủng hoảng tinh thần vì một điều gì đó, và vào lúc đó không có gì hạnh phúc hơn là có một người thấu hiểu ở bên cạnh an ủi, động viên, chia sẻ và giúp đỡ.
Giọt nước tràn ly khi con trai phát hiện ra anh thường xuyên xem lén tin nhắn trong điện thoại của con, rồi còn lén theo dõi con đi chơi với bạn... Và hậu quả là cậu con trai phản kháng, không nghe lời anh nữa, tụ tập đi chơi ngày đêm bất kể những trận đòn.
Đừng nên áp đặt những chỉ bảo hay mệnh lệnh như "con không được chơi với bạn A, B, C vì mẹ bạn ấy là người không tốt", hay "con không được yêu vì chưa đến tuổi"... Thật khó khi bố mẹ phải kìm chế sự can thiệp, để mặc con có sự lựa chọn riêng, đặc biệt là khi đó không phải là những lựa chọn đúng đắn.
Cơ hội từ thị trường rất to lớn, nhưng các doanh nghiệp ngành hàng tiêu dùng nhanh cũng đứng trước nhiều sức ép, đó là nhu cầu ngày càng cao của khách hàng và áp lực cạnh tranh khi ngày càng có thêm nhiều đối thủ tham gia sân chơi này.
Lá trà xanh có rất nhiều hoạt chất EGCG, hoạt chất này giảm căng thẳng, giúp tinh thần thư thái, hỗ trợ ngăn ngừa nguy cơ ung thư, chống lão hóa, chống tăng cholesterol... Các sản phẩm trà xanh, trà thảo mộc đang được người tiêu dùng ưa chuộng Bên cạnh trà xanh, các loại trà thảo mộc cũng được các chuyên gia xếp vào nhóm đồ uống có lợi cho sức khỏe.
Ngoài ra, các loại trà thảo mộc như kim ngân hoa, cúc hoa, cam thảo, hạ khô thảo còn chứa các chất chống oxy hóa mạnh, thu nhặt các gốc tự do, giúp làm giảm các tổn thương do quá trình oxy hóa gây ra; phòng chống nhiễm vi khuẩn, virus, chống nấm và dự phòng một số bệnh mạn tính không lây.
Từ xưa, ông cha ta cũng đã đúc kết thành những câu thành ngữ, những câu tục ngữ như một bài học để răn dạy và nhắc nhở con cháu sau này như lá lành đùm lá rách hay thương người như thể thương thân , Chữ "hiền" trong đạo Phật là "hiền trí", hiền nhưng không khờ, là chữ hiền đi đôi với sự hiểu biết.
Trao đổi với báo chí trong buổi báo cáo những kết quả từ dự án Nâng cao nhận thức về chẩn đoán, sàng lọc và điều trị bệnh RLCHBS , PGS.TS Lê Thanh Hải giám đốc bệnh viện Nhi TƯ cho biết, RLCHBS là nhóm bệnh phổ biến nhất trong số các bệnh di truyền hiếm gặp, nếu không được chẩn đoán và điều trị kịp thời trẻ sẽ tử vong hoặc di chứng tinh thần vĩnh viễn, tàn tật.
Bác sĩ Vũ Chí Dũng cho biết, bệnh rất khó xác định, do thường bị nhầm lẫn với nhiều loại bệnh thông thường như suy hô hấp, nhiễm trùng, tiêu chảy cấp Theo ông, các triệu chứng cần phải lưu ý với bệnh RLCHBS là trẻ bị hạ đường huyết, thở nhanh, giảm trương lực cơ, co giật, hôn mê Nguyên tắc điều trị chung là hạn chế chất dinh dưỡng mà cơ thể khiếm khuyết về mặt chuyển hóa; bổ sung chất cơ thể bị thiếu; loại bỏ chất mà trẻ mắc bệnh sẽ gây độc ở trẻ; cung cấp enzym thiếu hụt có thể phức tạp như ghép tạng, ghép tế bào gốc hay đơn giản là bổ sung vitamin như B1, B2, B12 , bác sĩ Dũng cho biết.
Phản vị (ăn vào ói) Bệnh này phần nhiều do ăn uống không điều độ, ăn nhiều các thứ sống lạnh làm cho tỳ vị tổn thương hoặc lo nghĩ nhiều làm cho tỳ vị hư hàn không tiêu hóa được thức ăn, thức ăn đình trệ lại nên nôn mửa ra mới thôi.
Đau đầu Nếu sau khi quan hệ 1-2 tuần, bạn bị những cơn đau đầu khó hiểu hành hạ, không thể tập trung làm việc gì thì cũng đừng vội vàng uống các loại thuốc giảm đau vì nguồn gốc của chứng đau đầu này có thể là do bạn đã mang thai.
Nhạy cảm với các mùi hương Tương tự như việc thay đổi thói quen ăn uống, một buổi sáng thức dậy bạn bỗng thấy nôn nao, khó chịu vì mùi nước hoa quen thuộc của chồng, bạn sợ mùi nước xả quần áo, bạn không thể ngửi nổi mùi cơm chín bốc khói Bạn có cảm giác mình như kẻ trốn chạy các mùi hương.
Vào dịp Tết Nguyên đán, các loại bánh, mứt, kẹo, nước giải khát, vịt quay, giò chả với muôn vàn chủng loại, màu sắc bắt mắt tràn ngập thị trường và theo các chuyên gia y tế, việc sử dụng tùy tiện những loại thực phẩm có chứa phẩm màu ngoài danh mục cho phép có thể dẫn đến nhiều loại bệnh nguy hiểm.
Thế nhưng, cơ quan chức năng từng phát hiện loại phẩm màu này được sử dụng trong chế biến hạt dưa, tương ớt, sa tế... Cũng theo PGS.TS Nguyễn Duy Thịnh, hiện nay, phẩm màu công nghiệp vẫn được dùng khá phổ biến trong một số thực phẩm dành cho trẻ em như: Thạch, nước trái cây, đồ ăn nhanh, kẹo, bánh... Đa số phẩm màu độc hại đi vào cơ thể con người và gây ra hiện tượng ngộ độc trường diễn , nghĩa là chúng tích tụ một thời gian dài trong cơ thể rồi gây bệnh.
Bác sĩ Lê Thị Lan Anh, Phó Trưởng khoa Nhi (Bệnh viện Bạch Mai) khuyến cáo: Thông thường, không ai dùng phẩm màu tự nhiên quá ngưỡng cho phép vì nó quá đắt tiền, nhưng thường dùng vượt ngưỡng đối với phẩm màu hóa học hoặc phẩm màu công nghiệp (loại màu tuyệt đối không được sử dụng cho thực phẩm).
Khi sử dụng những loại thực phẩm có nhiều phẩm màu, người tiêu dùng có thể bị ngộ độc cấp tính với những triệu chứng như nôn, có khi nôn ra máu, đau bụng, đi ngoài nhiều lần (phân nước, có thể lẫn máu), có thể không sốt hoặc sốt cao trên 38 độ C, thậm chí bị suy gan, suy thận... Khi có biểu hiện bất thường, cha mẹ nên nhanh chóng đưa trẻ đến các cơ sở y tế để được khám và chữa trị kịp thời.
Để tăng cường kiểm soát chất lượng thực phẩm cũng như bảo đảm sức khỏe cho người tiêu dùng, ông Trần Văn Chung, Phó Giám đốc Sở Y tế Hà Nội cho biết, cùng với việc tăng cường kiểm tra đột xuất tại các cơ sở sản xuất, kinh doanh thực phẩm trước, trong và sau Tết Nguyên đán Mậu Tuất, TP Hà Nội đã bố trí 5 xe kiểm nghiệm nhanh về thực phẩm.
Nếu mẹ thấy bé hay bị đổ mồ hôi trộm, đầu mềm, tóc rụng hình vành khăn, răng mọc chậm, lâu biết bò, đi, khi ngủ trẻ hay bị giật mình, bực tức, khó chịu chắc chắn con bị thiếu vitamin D. Biểu hiện ở bé bị thiếu vitamin B12 là sắc mặt trắng bệch, lông tóc hơi vàng, thần kinh không phấn chấn, không muốn ăn, nôn mửa, tiêu chảy.
Khẩu nghiệp là nghiệp lực khó khắc phục nhất cho việc tu hành; Là lực cản trở lớn nhất cho việc tu hành chứng đạo; Là sức mạnh sát hại sinh mạng lớn nhất cho việc tu hành; Là nghiệp lực chính yếu đưa ta đọa xuống ác đạo; Là sức mạnh ngăn trở lớn nhất cho việc vãng sanh; Khiến cho đạo tràng không được thanh tịnh, thị phi không ngừng; Khiến cho tăng đoàn không hòa hợp, đạo pháp không hưng thịnh; Khiến chúng sanh thoái mất đạo tâm, đoạn mất thiện căn làm người.
Một trường hợp khác là nam sinh viên 20 tuổi bị trầm cảm mức độ nhẹ sau khi bị nhà trường đuổi học do học hành sa sút vì nghiện mạng xã hội, một ngày dành 8-10 tiếng vào Facebook Theo các bác sĩ, nghiện Facebook là dành quá nhiều thời gian sử dụng Facebook, làm ảnh hưởng đến các hoạt động trong cuộc sống như làm việc, học tập hoặc duy trì mối quan hệ thật với bạn bè, gia đình và người xung quanh.
TS.BS Tô Thanh Phương cho biết, việc dành quá nhiều thời gian để sử dụng điện thoại và mạng xã hội (Facebook) sẽ dẫn đến tình trạng mất khả năng xử lý của mạng lưới thần kinh nhận thức và cảm xúc, khiến tâm trạng bất an, lo lắng gia tăng.
Do đó, hầu hết người nghiện Facebook sẽ ngày càng gia tăng thời gian, mức độ sử dụng, xao nhãng, làm ảnh hưởng đến công việc, học tập, duy trì các mối quan hệ trong gia đình, bạn bè ngoài đời thực, thậm chí không quan tâm đến sức khỏe bản thân.
Rượu ảnh hưởng đến chức năng gan, là tác nhân hàng đầu gây viêm gan biểu hiện tăng men gan, gan nhiễm mỡ, viêm gan lâu ngày do rượu dẫn đến xơ gan, rồi biến chứng, hôn mê gan, lâu dần là ung thư gan , bác sĩ Hoàng Nam thông tin thêm.
Để điều trị bệnh lý này trước tiên bạn nên đi khám chuyên khoa tiêu hóa hoặc tai mũi họng cũng có thể khám chuyên khoa ung thư để chẩn đoán xác định bệnh lý trào ngược dạ dày thực quản thông qua soi tai mũi họng và soi dạ dày thực quản.
Về nguyên nhân gây bệnh, theo Ths.BS Dương Văn Tâm - Trưởng khoa Liệt vận động và Ngôn ngữ trẻ em (Bệnh viện Châm cứu Trung ương), lạnh đột ngột làm tổn thương gây phù nề chèn ép dây thần kinh khi chạy trong xương đá, gây mất dẫn truyền giữa thần kinh trung ương ra ngoài, từ đó gây liệt.
Theo lời chị Vũ Thị Cảnh (mẹ cháu Lan), buổi tối sau khi tắm, chị thấy hai tay và chân của con lạnh nhưng không để ý. Sáng hôm sau, khi bé Lan bị ngã và khóc, chị mới phát hiện mặt con gái mình bị méo lệch một bên, một bên mắt nhắm, một bên mở, cộng với sốt.
Trời rét đậm kéo dài khiến số bệnh nhân bị bệnh đột quỵ và những bệnh lý tim mạch khác đều gia tăng do 3 nguyên nhân chính là: Trời lạnh, huyết áp sẽ tăng là nguyên nhân thường gặp; thời tiết lạnh làm co mạch, máu dễ bị đông hơn có thể gây tắc nghẽn và nguyên nhân thường thấy là do trời lạnh nhiều người dễ mắc một số bệnh nhiễm trùng.
Vì vậy chủ động phòng tránh có ý nghĩa rất lớn trong bảo vệ sức khỏe, nhất là người già, trẻ em và người có các bệnh mãn tính về đường hô hấp như: hen phế quản, viêm phổi tắc nghẽn mãn tính, giãn phế quản Đây là những đối tượng hay bị tái phát bệnh, dẫn đến viêm phổi, suy hô hấp, thậm chí đe dọa đến tính mạng.
Để chủ động phòng tránh các bệnh lý nói chung, bệnh về đường hô hấp nói riêng, nhất là trong thời tiết giá lạnh, Cục Y tế dự phòng (Bộ Y tế) khuyến cáo: Mỗi người dân cần nâng cao sức đề kháng của cơ thể bằng việc đảm bảo chế độ dinh dưỡng ở cả lượng và chất.
Để phòng bệnh hiệu quả, ngoài bảo đảm ăn uống đúng giờ, đúng bữa, uống đủ nước, ăn thêm trái cây tươi thì chú ý giữ ấm đầu, cổ, bàn chân, tránh ở lâu ngoài trời, thức khuya trong những ngày trời rét để phòng bệnh cảm lạnh, viêm phổi hay các biến chứng tim mạch...Duy trì chế độ tập thể dục, dưỡng sinh, đi bộ thường xuyên để điều hòa khí huyết, giữ gìn sức khỏe.
Hay câu chuyện "trước lúc ở căn nhà trên đường Triệu Nữ Vương, thuở mới hồi cư về Đà Nẵng, ba mẹ ở chung với ông bà ngoại, dì, cậu trong khu nhà rộng Nhớ về căn nhà ấy, trong lòng y luôn luôn nhớ về cái giếng nước ngay đầu sân nhà.
Cho tới khi đã trở thành đứa trẻ nhiều tuổi, anh vẫn muốn gần gũi với mẹ để học hỏi và chính mẹ anh trong những năm tháng quý giá cuối đời cũng chấp nhận vào Sài Gòn để cùng anh hủ hỉ sớm tối... Nhà thơ tâm sự: "Được ở chung nhà với mẹ, nghe những câu chuyện kể với y cực kỳ lý thú, bởi lẽ cũng là một gợi mở để tìm hiểu về phép ứng xử của người Việt ngày trước... Âu cũng là một sự gắn kết của tình làng nghĩa xóm, bà con láng giềng trong dòng tộc".
Năm lên 8 tuổi, anh đã có những câu thơ chân thành, mộc mạc nhưng nhói lòng về mẹ: "Mẹ dậy từ sớm tinh sương/Mưa rơi nặng hạt con thương vô cùng/Trong chăn con nghĩ mông lung/Mai sau xa cách vẫy vùng với ai/Mẹ tìm về chốn thiên thai/Quy y Đức Phật trên đài hoa sen" để rồi bây giờ chính những dự cảm tuổi thơ đó lại trở thành sự thật: "Không gì bất hạnh hơn khi ta cài lên ngực đóa hồng/để suốt đời nhớ mẹ/dù thế nào ta cũng là đứa trẻ/một đứa trẻ cô đơn/suốt đời cô đơn".
Khói nghi ngút bay Lúc ấy đột nhiên lại thấy một con chuồn chuồn bay là đà ngay trước mắt, buột miệng kêu lên: "Mẹ đã về"... Anh viết: "Trong tiếng Việt có một thành ngữ, dù không được dạy/học nhưng bất kỳ đứa trẻ nào cũng đã từng trải qua: "Chờ như chờ mẹ đi chợ về".
Và ở cõi trần gian tạm bợ này, Lê Minh Quốc vẫn ngồi chờ, anh - đứa trẻ nhiều tuổi - luôn bị ám ảnh nỗi sợ hãi bởi câu nói "mẹ lượm con từ gốc mít", vẫn vò võ trong niềm tuyệt đối suốt đời, rằng ở đâu đó mẹ của anh vẫn đang đi chợ xa sắp về (*) "Mẹ đã đi chợ về", tùy bút của Lê Minh Quốc.
Trong chương trình công tác tại Hà Tĩnh Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến đã đến thăm và tặng quà bé Trần Gấu con trai của Thiếu úy Đậu Thị Huyền Trâm (người mẹ đã từ chối chữa trị căn bệnh ung thư để giành sự sống cho con).
Sáng 3/2, Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến và các bác sĩ Bệnh viện K Trung ương - nơi từng điều trị cho mẹ con bé Gấu, đã đến Hà Tĩnh thăm và tặng quà bé Trần Gấu, con trai thiếu úy Đậu Thị Huyền Trâm (Công an tỉnh Hà Tĩnh).
Đề phòng bệnh biến chứng nặng Bác sĩ Đỗ Thiện Hải Phó trưởng khoa Truyền nhiễm, Bệnh viện Nhi Trung ương, phân tích, với cúm mùa, người bệnh thường có triệu chứng ớn lạnh, hắt hơi, sổ mũi, sốt cao 39 - 40 độ (hầu như không đáp ứng với thuốc hạ sốt), đau họng, ho và có biểu hiện của viêm phế quản.
Do vậy, để chủ động phòng chống cúm mùa, người dân cần thực hiện tốt việc vệ sinh cá nhân, che miệng khi hắt hơi, thường xuyên rửa tay với xà phòng, vệ sinh mũi, họng hằng ngày bằng nước muối; Giữ ấm cơ thể, ăn uống đủ chất để nâng cao thể trạng; Tiêm vắc-xin cúm mùa phòng bệnh.
Rằng vẫn còn rất nhiều người quan tâm, sẻ chia với những khó khăn mà mình đang chịu đựng, điều đó giúp tôi nhận ra rằng, cần phải nỗ lực, cố gắng hết sức mình, để những tình cảm, sự yêu thương của mọi người dành cho mình không trở nên vô ích , anh Kỷ tâm sự.
Tâm nguyện của bà sau khi qua đời là mong muốn dành toàn bộ số tiền phúng điếu để cho ngọn lửa yêu thương tại bếp ăn từ thiện Bệnh viện Ung bướu tiếp tục cháy mãi, tiếp thêm sức mạnh cho hàng ngàn số phận đang đối mặt với những nghịch cảnh éo le của cuộc đời.
Cần thay van 2 lá và van động mạch chủ Khi chúng tôi tới Khoa Tim mạch BV Chợ Rẫy thăm chị Võ Thị Tuyết Mai - bệnh nhân đang được bác sĩ giữ lại để điều trị bệnh tim thấy, thay bằng có việc người nhà túc trực bên cạnh chăm sóc đỡ đần thì chị lại một mình lủi thủi, đang cố gắng tự làm hết mọi việc để không phải phiền người nhà, đỡ được tiền chi phí đi thăm nom.
Song, điều khiến chị lo lắng hơn là ở nhà, đứa con nhỏ 15 tháng tuổi suốt ngày ốm đau bệnh tật đang khát sữa mẹ, khóc ngặt... Ngồi trò chuyện, hai bàn tay chị Mai đan chặt vào nhau, đôi mắt đỏ hoe như chực khóc nhưng vẫn cố gượng để nước mắt không trào ra.
Hai đứa con mắc bệnh tim bẩm sinh, tính mạng đang nguy kịch nhưng bố nghèo bất lực vì không có tiền cứu chữa Bé Đặng Quế Anh đã phẫu thuât tim 1 lần tuy nhiên sức khỏe cũng chỉ đạt 70% Tâm sự cùng chúng tôi, anh Đặng Văn Thân không giấu được nỗi buồn khi kể về tình cảnh nghiệt ngã của gia đình mình.
Nợ cũ những năm trước khi đi mổ cho cháu đầu Quế Anh nay trả chưa hết, tài sản duy nhất là căn nhà 3 gian thì đã cầm cố ở ngân hàng, bây giờ vợ chồng anh không biết bấu víu vào đâu để có tiền cho con trai phẫu thuật.
Hoàn cảnh của anh Sáu đang rất cần đến sự giúp đỡ của bạn đọc Chị Thơm cho biết, dù bệnh tình của chồng được bảo hiểm hỗ trợ nhưng nhiều loại thuốc không có trong danh mục buộc phải mua ngoài, nhiều loại thuốc không phải lúc nào cũng có sẵn để mua.
Bất kể đàn ông hay đàn bà, bất kể đó là tình yêu đầu tiên hay tình yêu đến sau, bất kể là tình yêu học đường hay đã trưởng thành chín chắn, hãy nhớ rằng tình yêu của chúng ta đến bằng cách nào thì sẽ ra đi bằng cách đó.
Hai bà cháu bệnh nặng Cô Đinh Thị Tuyết Oanh (51 tuổi ở trọ tại 5/40 ấp Mới 2, xã Trung Chánh, huyện Hóc Môn, TP.HCM) phát hiện ra bệnh tim từ cách đây 10 năm, thời gian đầu khi mới phát hiện cô còn đi làm được và có tiền mua thuốc để uống.
Dù bé đã kiên cường trải qua các đợt hóa trị để đẩy lui căn bệnh, chỉ cần cố thêm chút nữa, thêm vài đợt thuốc nữa sẽ khỏe hơn rất nhiều, thế nhưng cha mẹ bé đều đang thất nghiệp, cơ hội chữa bệnh cho con quá đỗi khó khăn.
Miễn cưỡng thể hiện tình cảm Con gái rất thích và sẽ vui vẻ cả ngày trời nếu được người yêu thơm nhẹ lên má khi cả hai đang đi chơi giữa nơi đông người, hoặc đơn giản chỉ là nắm tay cô ấy và tự tin giới thiệu "đây là bạn gái mình" với đám anh em chiến hữu.
Con gái không còn được tự do ăn mặc theo sở thích, không được tham gia quá nhiều các hoạt động xã hội, chỉ vì bạn không đồng ý. Chưa hết, bạn lại toàn giấu kín những tâm sự của bản thân, chẳng chịu chia sẻ với con gái khiến con gái thấy mình rất thừa thãi.
Nói dối đi học để đi chơi game, đưa mẹ đi chợ để đi đá bóng Trong hàng tỷ câu nói dối của bạn thì cũng có lúc con gái tin, nhưng chỉ cần một lần con gái phát hiện ra sự thật không giống như thế, thì bạn đừng lấy làm lạ là tại sao cô ấy rời xa mình nhé.
Nhưng cụ thuộc các kinh kệ nhà chùa, từng đọc lại cho tôi chép để biếu bà ngoại, những Kinh Bà chúa Ba, Quan âm Thị Kính cho đến khi chép xong truyện Phạm Công Cúc Hoa thì tôi theo bố mẹ lên khai hoang trên Phú Thọ, cũng chấm dứt thế giới tu nhân tích đức mà bà nội vừa đọc chính tả vừa giảng nghĩa lý.
Tôi bức xúc quá, vì vừa đói vừa cảm thấy nhân phẩm bị coi rẻ - cái nhân phẩm mà sau này, nhà thơ Vũ Duy Thông làm thành một câu thơ nổi tiếng: Nhưng từ biệt, chúng mình từ biệt nhé Anh lại xếp hàng trước một cân cá bể Vậy là tôi trút giận vào ông thủ trưởng cơ quan.
Đã lâu lắm rồi Việt Nam mới có dịp sôi sục vì bóng đá đến vậy, và đã lâu lắm rồi người Việt Nam mới 'chạm gần' đến nhau như vậy, ấy thế mà một nam thanh niên đã quyết định "lỡ hẹn" xem chung kết U23 để giúp người lạ thay lốp trên cao tốc.
Theo nội dung bài chia sẻ, tại thời điểm trên, chàng trai có nick Facebook Phương Nam đang trên đường về nhà để kịp xem trận bóng lịch sử giữa U23 Việt Nam - U23 Uzbekistan thì bất ngờ phát hiện một người phụ nữ gặp trục trặc với chiếc ô tô ngay trên cao tốc.
Em đang chạy nhanh để về kịp xem trận chung kết U23 thì thấy người phụ nữ "một tay bế con một tay kích lốp" em lập tức dừng lại (chắc mợ này cũng tự loay hoay kích tầm 20p rồi); Tiếp theo là cụ áo đỏ của Hội Lái Xe 35A-088.48 cũng dừng lại.
Mọi việc rồi cũng ổn, lúc này trận đấu trên tivi chắc cũng gần hết hiệp 2, các thành viên OtoFun và HLX bắt tay, trao nhau những cảm xúc thân ái ngập tràn như đã quen nhau từ lâu...Dường như mùa xuân đã về trên nụ cười của các thành viên, lòng tốt và tình yêu thương đang lan tỏa trên khắp những nẻo đường".
Khi bị viêm loét dạ dày, bạn nên ăn các loại thực phẩm tốt cho người đau dạ dày như cải bắp, chuối, táo.. Thường xuyên bị stress Một trong những người dễ bị viêm loét dạ dày là những người làm việc căng thẳng, thường xuyên rơi vào mệt mỏi, stress.
Mỗi người đều có chiêu thức làm đẹp cực kỳ độc đáo, và được sử sách ghi lại như sau: Dương quý phi Hình ảnh Dương quý phi trên màn ảnh Dương quý phi có tên thật là Dương Ngọc Hoàn (hay Dương Thái Chân), một phi tần tuyệt sắc của Đường Minh Hoàng.
* Nếu như nói trái đất may mắn vì có được mặt trời, những con thuyền may mắn vì có đại dương để vùng vẫy, cỏ cây có mặt đất để sinh tồn thì phải nói anh là một người cực kỳ may mắn vì đã có được em trong cuộc đời => chúc em yêu của anh năm mới mọi sự tốt lành, tươi đẹp.
Ảnh: DN Đây là một hoạt động nằm trong chuỗi sự kiện truyền thông của Bệnh viện Ung bướu Hưng Việt nhằm nâng cao ý thức cộng đồng trong việc chăm sóc sức khỏe chủ động, khám định kỳ và tầm soát ung thư sớm, đồng thời lan truyền thông điệp Phát hiện ung thư sớm kéo dài sự sống, giảm thiểu chi phí điều trị.
Càng nguy hiểm hơn nữa, trong cộng đồng xã hội còn tồn tại nhiều cách hiểu chưa đúng đắn về căn bệnh, thiếu thông tin về phòng và phát hiện sớm ung thư, quá lo sợ về căn bệnh, ngại đi khám sức khỏe dẫn đến tình trạng phát hiện bệnh khi đã quá muộn, khiến cho cơ hội điều trị và chữa khỏi là rất thấp.
Việc tổ chức Roadshow đạp xe tại những tuyến phố lớn trên địa bàn TP. Hà Nội theo ông Hải là hi vọng mọi người cùng nhau phối hợp để tạo ra một tiếng nói lớn hơn, để nâng cao nhận thức của cộng đồng về phòng chống ung thư, trên cơ sở đó giúp cho cộng đồng có ý thức hơn về một lối sống lành mạnh bắt đầu từ từng cá nhân và họ có ý thức hơn trong việc chủ động đi tầm soát, đi kiểm tra sức khỏe vì một cuộc sống tốt đẹp hơn.
Phụ nữ nào cũng thích nghe người đàn ông của mình nói rằng anh ấy sai khi cả hai đang nảy sinh mâu thuẫn - Ảnh minh họa: Internet "Với anh, em là nhất" Phụ nữ luôn muốn nghe đàn ông công nhận vị trí duy nhất của mình trong lòng họ.
Tình yêu của đàn bà 30 không chỉ là chút thương chút nhớ đằm thắm, mà là còn cùng nhau tốt đẹp hơn, bên nhau vững vàng trưởng thành - Ảnh minh họa: Internet Tự tin và thẳng thắn Đàn bà 30 không còn vì để sụt vài cân mà nhịn ăn héo mòn.
Năm tháng để lại nơi họ sự từng trải vừa đủ để tự tin với chính mình dung dị nhấ - Ảnh minh họa: Internet Biết hư trên giường Nếu hỏi đàn ông điều cuốn hút họ nhất ở phụ nữ 30 là gì, họ sẽ không ngại trả lời rằng: đàn bà 30 biết hư trên giường.
Kết quả vẫn âm tính với sốt xuất huyết, tiểu cầu giảm xuống 144 (vẫn trong mức của người bình thường).Vì tiểu cầu giảm nên tự mình vẫn lăn tăn, "chắc ông xã bị sốt xuất huyết - nhưng biến thể giống đợt dịch Cúm nên xét nghiệm máu chưa phát hiện được".
Bác bảo người khỏe lại rồi, nhưng nên truyền nước và chất bổ...tại nhà cho lại sức; tiểu cầu giảm, nhưng truyền và ăn uống bồi bổ nó lại tăng, ko có dấu hiệu gì sốt xuất huyết thì thôi không cần xét nghiệm lại, nếu người yếu mệt thì mới cần... - Ngày 7: Khỏe, ăn uống tốt, họng hết đau rát.
Lúc đó ông xã vẫn bảo bình thường, ngang ngạnh cứ đi bộ, mình bắt đi cầu thang máy thì cứ tự lao xuống đi cầu thang bộ vì thấy đông, nhường người khác... Chờ đợi... uống sữa tanh mùi máu, ăn vài thìa cháo chan máu vì chân răng vẫn cứ tuôn không ngừng.
Nhóm máu AB hiếm, lại dịch lớn nên không đủ tiểu cầu, hiện bệnh viện đã liên lạc được 1 người có thể hiến tiểu cầu nhưng họ nói 17:30 mới đến được, mà quy trình lọc máu lấy tiểu cầu mất khoảng 2 tiếng mới có để truyền cho bệnh nhân.
Mình chỉ biết gõ nhanh và up FB, với hy vọng mong manh 1 vài người thân bạn bè nhóm máu AB có thể đến giúp mình trong lúc khẩn cấp... Vậy mà thật kỳ diệu, chỉ 2-3 phút sau đã có bạn gọi "tôi AB... tôi đang phi đến"; "tớ AB... tớ đến ngay...".
Những người khác do không đủ tiểu cầu để cho, ven mỏng... (Cái ống để lấy máu từ cơ thể ra máy lọc tiểu cầu rất to, to hơn dùng để lấy máu hiến bình thường, vì 1 đường rút máu ra máy lọc, sau khi tách tiểu cầu sẽ bơm ngược lại máu đó vào cơ thể bằng ống dẫn khác, nên những người ven mỏng có nguy có bị vỡ ven ko tiến hành được).
Hôm nay ông xã nhà mình nói chuyện được và kể: Bắt đầu truyền tiểu cầu là mệt, càng truyền càng mệt, nghe loáng thoáng y tá hỏi bác sỹ "xuống 3 rồi, phải làm gì bây giờ"; sau đó họ chuyển anh sang phòng cấp cứu đặc biệt, chả thấy người nhà đâu, vây quanh rất nhiều bác sỹ... Vâng, lúc đó là lúc cả nhà chạy đi thử máu mà không ai biết anh đang rất nguy kịch, nghĩ đang truyền là tốt rồi, tiểu cầu sẽ lên, sẽ ổn.
Nhưng tiểu cầu đông lạnh không thể có tác dụng tốt như tiểu cầu tươi được, nên 1 mặt bác sỹ hô người nhà đi lọc tiểu cầu tươi, 1 mặt các bác sỹ giỏi của các khoa tim mạch, hô hấp của viện tập trung hết về phòng đó để cứu anh.
Và sự việc là như thế, tiếp sau là câu chuyện của những tấm lòng và nỗ lực của bác sỹ, người thân, bạn, cộng đồng mạng đã mang lại sự sống cho anh...." Trên trang facebook, chị Tuyết Nhung cũng gửi lời cám ơn sâu sắc đến những người đã hiến máu tình nguyện cho chồng mình.
Những đoạn ghi âm này, trong đó Công nương Diana đã thẳng thắn nói về những lần cố gắng tự sát, chứng cuồng ăn, và mối tình của Thái tử Charles và bà Camilla Parker Bowles, được công bố sau khi Công nương qua đời vào năm 1997 5 năm sau khi cuốn sách Diana: Her True Story được xuất bản lần đầu.
Bức ảnh gia đình của Công nương Diana, Hoàng tử Charles và Hoàng tử William Những đoạn ghi âm gây sốc mới của Công nương Diana vừa được công bố trong cuốn sách "Diana - câu chuyện đời thật" của tác giả Andrew Morton đã phơi bày sự thật về cuộc hôn nhân đau khổ của bà, khi đó mới chỉ 20 tuổi.
Để chủ động phòng tránh các bệnh lý nói chung, bệnh về đường hô hấp nói riêng, nhất là trong thời tiết giá lạnh, Cục Y tế dự phòng (Bộ Y tế) khuyến cáo: Mỗi người dân cần nâng cao sức đề kháng của cơ thể bằng việc đảm bảo chế độ dinh dưỡng về cả lượng và chất.
Các cụ cao tuổi phải mặc đủ ấm lúc ngủ cũng như lúc thức, ở trong nhà cũng như khi ra ngoài, chú ý giữ ấm đầu, cổ, bàn chân; tránh ở lâu ngoài trời, thức khuya trong những ngày trời rét để phòng bệnh cảm lạnh, viêm phổi hay các biến chứng tim mạch... Lê Phương.
Một số dị vật để lâu sẽ thoái biến, mềm nhão, không thể lấy được hết dẫn đến nguy cơ nhiễm trùng, tắc đường dẫn khí nhỏ, tình trạng viêm phổi tái phát nhiều lần... Theo bác sĩ Thi, bệnh nhân tai biến, phản xạ nuốt kém cần được chăm sóc ăn uống đúng cách.
Lá húng quế Chỉ với vài lá húng quế cơn sốt của bạn sẽ nhanh chóng bị 'thổi bay' - Ảnh minh họa: Internet Đun sôi khoảng 20 lá húng quế cùng với 1 muỗng cà phê gừng băm và 200ml nước cho đến khi lượng nước còn lại một nửa.
Chỉ 1 lớp duy nhất vừa mang đến làn da trắng hồng tự nhiên, che khuất khuyết điểm tức thì, lại dưỡng ẩm, chống nắng, ngăn lão hóa Chính vì vậy, sử dụng CC Cream sẽ tiết kiệm tối đa chi phí, thời gian, công sức và đặc biệt hạn chế thấp nhất tình trạng bôi quá nhiều lên da, làm da mất đi khoảng thở cần thiết.
Thế nên mới đây, bộ Tài chính lại một lần nữa đưa ra kiến nghị bổ sung mặt hàng nước ngọt (bao gồm loại có ga, không ga, tăng lực, thể thao, trà, cà phê uống liền được đóng gói theo dây chuyền sản xuất công nghiệp, trừ nước trái cây, nước rau quả 100% tự nhiên, sữa và các sản phẩm sữa) vào đối tượng chịu thuế tiêu thụ đặc biệt (TTĐB) với mức 10% vì gây béo phì, tiểu đường.
Để giảm cân hiệu quả, bạn nên giữ bên mình một chai nước và uống mọi lúc kể cả khi cảm thấy đói và không, trung bình uống đủ 2 lít mỗi ngày nhưng lượng nước này không phải chính xác cho tất cả mọi người, vậy nên bạn có thể uống nhiều hoặc ít hơn 2 lít đều được.
Có nhiều cách để ăn các loại đậu và ca chua như nấu súp, canh, làm món salad... Cài đặt nhiệt độ phòng thấp khi ngủ Theo như một nghiên cứu của các nhà khoa học Mỹ, khi ngủ nếu bạn chỉnh nhiệt độ phòng thấp thì sẽ giúp quá trình giảm cân diễn ra hiệu quả và nhanh chóng hơn.
Để giúp làm đẹp da sau khi rửa mặt bạn nên sử dụng nước hoa hồng bôi lên da, điều này sẽ làm se khít lỗ chân lông và cũng góp phần chăm sóc da mặt hiệu quả, làm cho làn da của bạn trở nên mịn màng và căng bóng.
Bước 4: Điều chỉnh thói quen sinh hoạt hàng ngày Ngoài các cách chăm sóc da mặt hằng ngày kể trên bạn cũng nên lưu ý đến chế độ ăn uống, nghỉ ngơi hàng ngày của mình sao cho khoa học, ví dụ như: tìm không gian thư giãn, ngủ đủ giấc, không nên và hạn chế tối đa việc sử dụng các chất kích thích, hạn chế việc sử dụng các thiết bị điện tử, tập thể dục thể thao hằng ngày, ăn đủ chất đặc biệt tăng cường bổ sung các chất vitamin cho cơ thể... Như vậy bạn mới làm đẹp da mặt hiệu quả.
Trong đó có đề nghị Tổng cục Hải quan trao đổi với Bộ Y tế về mã số của một số mặt hàng thuộc Danh mục thực phẩm, phụ gia thực phẩm, chất hỗ trợ chế biến thực phẩm và dụng cụ, vật liệu bao gói, chứa dụng thực phẩm theo mã số HS trong Biểu thuế XK, thuế NK thuộc diện quản lý chuyên ngành của Bộ Y tế (ban hành kèm theo Thông tư số 40/2016/TT- BYT ngày 4/11/2016 của Bộ trưởng Bộ Y tế).
5) và số thứ tự số 11 Danh mục thực phẩm, phụ gia thực phẩm, chất hỗ trợ chế biến thực phẩm và dụng cụ, vật liệu bao gói, chứa dụng thực phẩm theo mã số HS trong Biểu thuế XK, thuế NK thuộc diện quản lý chuyên ngành của Bộ Y tế ban hành kèm theo Thông tư số 40/2016/TT- BYT ngày 4/11/2016 của Bộ trưởng Bộ Y tế, cột Tên sản phẩm/ hàng hóa chỉ ghi chung chung là Thực phẩm bảo vệ sức khỏe , Thực phẩm bổ sung , Thực phẩm dùng cho chế đọ ăn đặc biệt , Thục phẩm tăng' cường vi chất dinh dưỡng , không có mô tả về thành phần, quy cách đóng gói, dạng/thề (lòng, viên, bột ), công dụng, cách thức sử dụng và cột Mã hàng hóa ghi mã 2106.
Trong xe vang lên tiếng nhạc ầm ĩ, mùi rượu  nồng nặc, có bốn năm người đàn ông sẵn sàng thách thức bất cứ ai đứng lên. Những người ngồi trên xe sau đó rời đi với vẻ mặt bất cẩn, ở lại hỏi han  nạn nhân và cung cấp số điện thoại để cô có thể làm chứng nếu cần thiết.
Hoàng Thanh cho biết, dù việc làm của anh  bị nhiều người cho là liều lĩnh nhưng  lúc đó anh không đủ thời gian để suy nghĩ, suy ngẫm mà chỉ biết làm gì đó để giúp đỡ nạn nhân. Anh cho biết chỉ đơn giản là nhờ người đó giúp đỡ. : Ai chịu trách nhiệm về hành động của họ đã gây ra nó?
Nguyễn Hoàn Thành (trái) bắt tay phóng viên  An ninh Thủ đô và cho biết rất ngại gặp vì quần áo bẩn. Đầu tháng 1/2018 xảy ra một vụ tai nạn giao thông khá nghiêm trọng  khiến nạn nhân bị mắc kẹt. Một người đàn ông trung niên được đưa vào bệnh viện và yêu cầu phẫu thuật.
Tôi  khó tránh khỏi những tông màu trầm, nỗi buồn u ám, những khoảnh khắc tức giận và thất vọng. Nhưng bất chấp tất cả những điều tiêu cực đó, vẫn có những con người tràn đầy sức sống sẵn sàng  tỏa ra năng lượng tích cực  qua nụ cười, ánh mắt và những hành động đầy ý nghĩa.
Có vẻ như có rất nhiều người bị mụn chỉ muốn dập lửa nhưng cũng có người lại tìm  đến những loại thực phẩm chức năng được quảng cáo là  thải độc, lọc độc tố, loại bỏ mụn, v.v... Tuy nhiên, những phương pháp tự làm rẻ tiền thường ít được  chú ý  và có vẻ thờ ơ nên hiếm khi được thực hiện.
Tôi chán nản vì mụn và giữ khoảng cách với mọi người. Hai năm trước, tôi trở nên trầm cảm và giữ khoảng cách với mọi người, rút ​​lui vào một nơi vắng vẻ, không giao lưu, từ bỏ mọi thứ, bắt đầu nghĩ về tương lai và bắt đầu nổi mụn khắp mặt.
Hàng ngày tôi đi làm và  đi bộ rất nhiều để tập thể dục. Ngay cả khi không tập thể dục vất vả hoặc đi bộ nhanh, bạn vẫn đổ mồ hôi  rất nhiều khắp cơ thể, bao gồm háng, đùi, nách, lưng và ngực.
Cuộc sống hiện đại rất bận rộn, hầu hết chúng ta đều  ngồi trong văn phòng máy lạnh, tối về nhà  chăm chỉ  bôi  kem chống nắng và  để ý đến lượng mồ hôi tiết ra trong một ngày. Rất ít phụ nữ để ý.
Họ sẵn sàng hy sinh tất cả và trở thành người tốt trong mọi mối quan hệ mà không mong nhận lại bất cứ điều gì, miễn  là người họ yêu hạnh phúc và hài lòng.
Vậy nên các quý cô hãy lắng nghe. Vì sinh ra đã bất lợi nên phụ nữ không nên hy sinh vì những điều vô nghĩa và không nên tin tưởng vào những người đàn ông mà mình không tin tưởng. Họ sẽ mang lại cho chúng ta niềm hạnh phúc mà chúng ta mong đợi.
Để ở bên một người đàn ông xứng đáng, người phụ nữ hy sinh thời gian, tự do, sắc đẹp và cả những kế hoạch của mình. Người ngoài đột nhiên nhìn thấy cô và nghĩ rằng cô là phụ nữ. được hài lòng. 4.444 Phụ Nữ Biến Thành Đàn Ông Bức ảnh một trinh nữ thề sống như đàn ông  được chụp bởi nhiếp ảnh gia người Mỹ Jill Peters. Theo  Amusing Planet,  phụ nữ  ở những nơi này không chỉ phải sống cuộc sống như đàn ông và từ bỏ vẻ ngoài nữ tính  mà  còn phải bỏ tên cũ và lấy tên nam.
Antonia Young, một nhà nhân chủng học và là tác giả của "Phụ nữ trở thành đàn ông: 4.444 trinh nữ Albania", viết rằng một khi các cô gái được giới thiệu với gia đình, họ được yêu cầu cư xử, ăn mặc và làm việc nhà như con trai. Ông giải thích thêm rằng họ được nuôi dưỡng để làm tất cả mọi việc. Một khi người đàn ông đã trở thành đàn ông, anh ta không bao giờ có thể trở lại thành phụ nữ nữa, và việc phá vỡ lời thề sẽ bị trừng phạt bằng cái chết.
Họ không được phép  bỏ phiếu, thừa kế  tài sản, mua đất, buôn bán, kiếm tiền,  thậm chí hút thuốc hoặc đeo đồng hồ... Những luật  này được gọi là Qanun và có hiệu lực trong suốt năm thế kỷ từ thế kỷ 15 đến thế kỷ 16. Nó vẫn được ưa chuộng cho đến thế kỷ 20. Mặc dù họ không thể trải nghiệm được niềm vui của  người phụ nữ  như kết hôn, mang thai và sinh con, nhưng sự tự do và  đặc quyền của đàn ông  đủ hấp dẫn để nhiều phụ nữ tự nguyện đảm nhận vai trò đàn ông suốt đời.
Bé Chun đang dần hồi phục sau ca phẫu thuật. Đứng trước cửa phòng cấp cứu Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh là Cẩm Thị Linh, trú tại thị trấn Du Quyền, huyện Đầm Hà, tỉnh Quảng Ninh. Mỗi lần ngồi im một chỗ, cô vừa đi vừa lặng lẽ khóc, cầu nguyện cho cậu con trai 7 tuổi Trần Ngọc Trung  được cứu sống sau khi bị tai nạn giao thông.
Cô vẫn đang ở chỗ làm chờ y tá mang đồ ăn đến để tạo điều kiện cho việc tiêm ống vào  cho con. Vì con không  ngủ được nên mẹ nói không ngừng và luôn ngồi đó, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay bé nhỏ của Chun để cậu yên. 4.444 bác sĩ đã thực hiện sơ cứu khẩn cấp để ngăn ngừa sốc và tiến hành hội chẩn nhanh chóng liên chuyên khoa. Chung được chẩn đoán sốc đa chấn thương, chấn thương sọ não, tụ máu  não, chấn thương bụng kín, vỡ lách độ IV, gãy xương, gãy xương chậu.
Bệnh nhân trẻ bị nhiều vết thương phức tạp. Việc kết hợp cắt lách với phẫu thuật  sọ mặt có nguy cơ cao gây rối loạn đông máu, có thể đe dọa  tính mạng ngay lập tức trong trường hợp phẫu thuật cấp cứu.
Sau khi quyết định hiến xác  khi cô ấy vẫn còn sống, chúng tôi đến nhà bà Nguyễn Thị Phương ở thôn Đồng Chánh (thị trấn) khi trời mưa nhẹ và thời tiết trở nên lạnh hơn. Hà Nội) đã gặp người phụ nữ đã hiến xác chồng mình để chữa bệnh và hiến một số bộ phận  cơ thể của mình để cứu sống người khác.
Sau khi nghe câu chuyện, lúc đầu  chị phản đối dữ dội, nhưng sau khi chồng tâm sự và giải thích, chị đã hiểu ra  vấn đề và đồng ý. Thẻ đăng ký hiến tặng mô, tạng của chồng bà Phương. Khi không bị bệnh, ông từng nói: "Tôi không biết mình còn sống được bao lâu nữa, nhưng nếu tôi chết và có thể giúp được ai đó, tôi sẽ hiến tặng nội tạng của mình".
Khi chồng bà trở về từ lễ tạ ơn, bà Fung nói:  mát hơn. Tuy nhiên, ông Phương rất kiên quyết, vì mong muốn cái chết của ông Trường có ý nghĩa nên họ đều đồng ý chuyển thi thể ông Trường  về trường quân y. Tôi chậm rãi giải thích rằng tôi ở đó. Khi được hỏi khi nào thi thể còn lại của  Trường  sẽ được đưa về  gia đình, Phương cho biết cô đã đồng ý để thi thể chồng một mình trong một năm tới rồi đưa về nhà.
Trên TV, có sự việc một bà mẹ ở Kuok Oai có con trai  chết não do tai nạn giao thông đã hiến các bộ phận  cơ thể của con trai mình làm thuốc và cứu được 5 người, trong đó có Đảo Trái Tim.
Tuy nhiên, Fung đã  thuyết phục mọi người bằng cách giải thích rằng anh mong muốn cái chết của anh vào ngày 3 tháng 10 năm 2017 sẽ có ý nghĩa. Tôi cũng nói với các con tôi rằng trong tương lai, mẹ chúng sẽ nối bước cha chúng và hiến  tạng cho mục đích y tế. Bà Fong nhìn  ảnh chồng một cách ân cần và mỉm cười.
Về mặt tâm linh, mối quan hệ định mệnh là mối quan hệ yêu đương có yếu tố đam mê, đam mê hoặc hận thù trong một vòng luẩn quẩn nhân quả từ kiếp trước  giữa những người yêu nhau. Vấn đề này không thể bỏ qua cho đến bây giờ.
Ngày nay, tất cả những kẻ bị buộc tội có mối quan hệ xấu số đều được các nhà thấu thị và phù thủy lợi dụng để khai thác tâm lý của những cô gái và chàng trai mà họ muốn kết hôn, bịa đặt những câu chuyện về những mối quan hệ xấu số và những cuộc tình bất công để  trục lợi. kiếm sống.
Tiến sĩ Vũ Thế Khan, Tổng Giám đốc Liên hiệp Khoa học Thông tin Ứng dụng UIA, với 20 năm kinh nghiệm  trong lĩnh vực nhân văn, đã lý giải mối quan hệ số phận và tách biệt chúng. ``
 Số phận là luật nhân quả của mỗi người.'' Người.
Theo M.S. Vũ Đức Huỳnh, tác giả Tâm Linh, Bất Tử và Người Lục Dục Trong cơ thể con người có 7 loại cảm xúc và 6 loại ham muốn, trong đó có 3 loại ham muốn là nhu cầu sống của cơ thể. đang ngủ
Chế phẩm điều trị chứng khó tiêu ở trẻ em:
Cháo Portulaca. Nước ép nụ cà rốt;.... Nếu trẻ đi tiêu nhiều, phân lỏng, có mùi chua, hoặc có dấu hiệu suy dinh dưỡng thì nên  cho trẻ ăn bổ tỳ:
Đặng Sâm, Hoài Sơn, Y Y Y mỗi vị 6g, Nhục đậu khấu 4g. , trụ, mạch nha, hậu tem, thuốc sắc Uống mỗi  ngày một liều, chia làm nhiều liều để trẻ uống trong ngày.
Giảm 3kg trong  10 ngày với chế độ ăn kiêng kiểu châu Á này Tiến sĩ Colin Campbell thuộc Trung tâm nghiên cứu Trung Quốc đã nghiên cứu và khám phá ra bí quyết giảm cân của người châu Á. Theo anh, bằng cách áp dụng chế độ ăn kiêng này, bạn  có thể giảm tới 3kg trong vòng 10 ngày. 4.444 quả chuối được  chọn vì loại trái cây phổ biến này chứa một loại chất xơ đặc biệt và tinh bột kháng trong chuối giúp ích, vì chuối lên men trong dạ dày. Chúng tạo ra các sản phẩm giúp đốt cháy 20-25% chất béo và giảm năng lượng đầu vào vào thân hình. , do đó ngăn ngừa sự tích tụ mỡ thừa.
Là con gái của một cựu chiến binh Hoa Kỳ đã chiến đấu ở Việt Nam vào năm ngoái và bị biến chứng nghiêm trọng do Hội chứng Chiến tranh Việt Nam, cô  muốn đến Việt Nam và tìm cách giúp đỡ các nạn nhân của Chất độc da cam. 
 Và khi Daniel Hauer phát hiện ra kết cục của  câu chuyện sau khi thấy có người chia sẻ trên mạng rằng nếu đội tuyển U23 Việt Nam vô địch Giải bóng đá vô địch châu Á, anh sẽ xăm hình lá cờ Việt Nam lên ngực, anh đã dùng lời lẽ mỉa mai và có những phát ngôn khiếm nhã, thiếu tôn trọng cho vị tướng. Nguyễn Giáp. Bản thân tôi  cảm thấy ngột ngạt vì tức giận.
 Võ Trung,  cháu trai cố Đại tướng Võ Nguyên Giáp, trả lời trên Facebook:
Thường thì tôi  có thể bỏ qua mọi thứ, nhưng  lần này  tôi cũng biết nhiều bạn bè nước ngoài và các nền văn hóa khác nhau. Tôi biết tất cả các loại chuyện cười. Nhưng người này lại hoàn toàn khác. Bởi hầu hết chúng ta  đều đã xem rất nhiều clip  chia sẻ  về văn hóa Việt Nam và  cũng là những người  hiểu rõ về những thay đổi trong văn hóa Việt Nam.
Có lẽ không có gì lạ khi gia đình đông con thành đạt, con cháu thành đạt, cháu học giỏi, giỏi giang. Bởi gia đình được xây dựng trên tình cảm hạnh phúc, sự tôn trọng, tôn trọng và hiếu thảo lẫn nhau. 
 Monk Tien khi còn nhỏ đã bán báo trên đường phố, kiếm được một xu để nuôi sống bản thân và kết thân với nhiều băng đảng xã hội đen nổi tiếng lúc bấy giờ, chẳng hạn như Đại Thị Kai chưa từng có trải nghiệm tồi tệ nào trong đời. . Luôn ghi nhớ bản chất tốt bụng và lời khuyên của mẹ, anh phải từ chối lời cầu hôn của anh trai mình. Như đã đề cập ở bài viết trước, ni cô Dịu Thị Sư và em trai  Việt lang thang khắp nơi để kiếm sống sau khi  cha mẹ qua đời.
Hòa thượng Du Tiên lúc  bấy giờ phải đối mặt với nhiều cám dỗ trong cuộc đời khi theo bước các đàn anh nổi tiếng  như Trần Đại (Đại Cathay), Bắc Hi, Lâm Chính Công, Nam Cầm. Thời điểm đó, Tín Mã Nam là cái tên quyền lực nhất trong Tứ Thiên Vương, một băng đảng người Hoa đang kiểm soát khu vực Chợ Lớn (Quận 5).
Một chuyên gia về điện lạnh làm việc tại Siêu thị điện máy Tràng An nói với phóng viên Báo Chất lượng Việt Nam rằng nguyên nhân chính khiến điều hòa bị hỏng là do các gia đình sống trong những căn hộ nhỏ, chật chội và sử dụng điều hòa không đúng cách mà tôi đã đề cập. cách thức. Chức năng không chính xác được chọn bằng điều khiển từ xa.
Nếu bề mặt làm mát được lắp đặt quá cao hoặc không được đặt ở vị trí phù hợp với người sử dụng, khu vực cần làm mát sẽ không mát, khu vực không cần làm mát sẽ được làm mát và có thể không lắp đặt điều hòa trước khi nóng thời tiết sẽ được yêu cầu. là rất quan trọng.
Với những gia đình có con nhỏ, nhiệt độ nên duy trì ở mức từ 28 đến 29 độ C là lý tưởng nhất. Đối với những hộ gia đình không có trẻ em, duy trì nhiệt độ ở mức 22-23oC vào ban ngày và 22-23oC vào ban đêm  hoặc tắt hoàn toàn.
Niệm Phật với tinh thần từ bi, hoan hỷ, tha thứ là điều tuyệt đối tốt trong mọi hoàn cảnh. Nó thấm nhuần trong chúng ta cảm giác bình yên, yêu thương, từ đó nảy sinh hạt giống Bồ Đề, tập trung làm điều thiện, tránh điều ác, để cơ thể luôn quân bình và hướng tới con đường sống. Chúng ta sẽ vững bước tiến về phía trước.
Bao nhiêu người hôm nay  không thể nhìn thấy mặt trời ngày mai,  bao nhiêu người sẽ bị tàn tật, bao nhiêu người sẽ mất tự do và bao nhiêu người sẽ mất tổ quốc, quê hương hôm nay?
Cả phong thủy ứng dụng và tâm linh đều tin rằng những người  may mắn giữ được địa vị cao quý ở đời này và được xã hội tôn trọng như vua chúa hay quan chức cấp cao  đều là những người có quyền lực, và điều này cũng dựa trên những người đã sống ở kiếp trước. áp dụng cho Ông là người lịch sự và kính trọng Phật, Pháp và Tăng.
Người đời này có  tính cách điềm  tĩnh, hành động điềm tĩnh, không  hành động hấp tấp, rất cẩn thận trong lời nói và hành động, biết điều độ thì chắc chắn là người tốt đã tu tập thiền định ở kiếp trước. Tôi có tấm lòng trong sáng. . 4.444 người trên thế giới này đều có tài  và am hiểu về Phật giáo, họ có thể thuyết giảng và cứu độ những người ngu dốt, họ có thể hiểu và  trân trọng lời nói, và họ có thể tự động truyền bá Phật giáo đến mọi người trên khắp thế giới.
Phụ nữ không quen với việc phẫu thuật thẩm mỹ. Có vô số lý do khiến phụ nữ phải phẫu thuật thẩm mỹ để ngoại hình của mình hoàn thiện hơn.
Lời Động Viên Phụ Nữ được quảng bá trên website TMV với đội ngũ bác sĩ có bằng cấp nổi tiếng của Hàn Quốc. Hệ thống TMV sử dụng trang thiết bị và công nghệ Hàn Quốc, đảm bảo  kết quả phẫu thuật thẩm mỹ 100%. . Khẩu hiệu quảng cáo “Ngọt như mật rót  vào tai” đang khiến phụ nữ tìm đến các liệu pháp làm đẹp.
Hành trình hóa thiên nga đau đớn  của khách hàng TMV. Anh L, một khách hàng của TMV, rưng rưng nước mắt nói với phóng viên: “Mặt tôi méo mó, dở khóc dở cười: 
”. Sau khi được tư vấn, tôi đã  phẫu thuật thẩm mỹ tại  TMV TP.HCM.
Khi vịt biến thành thiên nga, TMV  đổ lỗi cho khách hàng vì sức khỏe kém. Hình ảnh trước và sau  phẫu thuật của anh L. Anh L kể:
Sau khi phẫu thuật, mặt tôi ngứa ngáy, đầu sưng tấy và tê, không nhắm mắt được.
Một tháng phẫu thuật và gây mê nhưng tôi vẫn không thể biến thành thiên nga. Trong bằng chứng chụp ảnh từ một  khách hàng trước đó, anh ta được yêu cầu "an nghỉ", nhưng nếu trải qua cuộc phẫu thuật lại sau ba tháng nữa, anh ta sẽ khỏi bệnh hoàn toàn.
Có lẽ  không ai sử dụng đũa giỏi hơn người châu Á nhưng có lẽ nhiều người Việt Nam vẫn còn thói quen sử dụng đũa không tốt cho sức khỏe, thậm chí có thể mang lại điều xui xẻo cho  người sử dụng. Chúng ta cũng thường làm điều này
Căn chỉnh đũa  Khi nhận thức ăn của người khác, hãy đảm bảo không chỉ lật ngược đầu đũa để làm sạch người nhận mà còn phải cầm vào chứ không được cho thức ăn  vào bát. cẩn thận không để nối đũa của bạn. Nói cách khác, tránh chuyển thức ăn từ đũa của người này sang đũa của người khác.
Cuộc đời bạn là lời Phật dạy, cha mẹ sinh ra bạn nhưng không thể ở bên nhau mãi mãi, chồng bạn hôm nay ở bên bạn nhưng ngày mai bạn Có thể bạn không ở bên họ, con cái bạn vẫn  trong lòng bàn tay, nhưng tương lai cũng nằm trong tay người khác.
Chạy đua với thời gian Tiền bạc và danh tiếng sẽ không chờ đợi. Theo lời dạy của Đức Phật, người trẻ cần có lòng dũng cảm, đón nhận các yếu tố, có kỷ luật, bao dung và có khả năng nhìn thấy tương lai.
Nếu  chờ người khác phá mình từ bên ngoài thì chắc chắn bạn sẽ trở thành nạn nhân của người khác. Nếu vượt qua được chính mình từ bên trong,  bạn sẽ cảm thấy  mình đã thực sự trưởng thành,  như  được tái sinh.
Biết bố thí và cúng dường. Theo luật nhân quả thì trộm cắp, tham lam, ích kỷ, tham lam là những nguyên nhân dẫn đến  nghèo đói. Ngược lại, muốn thoát khỏi cảnh nghèo khó này, người ta phải biết bố thí, cúng dường, biết chia sẻ của cải vật chất với người nghèo và biết trì giữ chánh pháp.
Một người phụ nữ mạnh mẽ và thông minh sẽ không bao giờ làm những điều như thế này khi yêu. Đây chính xác là điều  phụ nữ thông minh  làm sau khi ly hôn. Quá nhiều người thiếu tôn trọng bạn mà không hề nhận ra do thói quen ứng xử bất ngờ. Vì thói quen ứng xử bất ngờ của bạn, sẽ có rất nhiều người coi thường bạn mà không hề biết đến Theo Anh Niên/Hoevadep.
Con người bị chi phối bởi các chu kỳ sinh học như chu kỳ trí tuệ, chu kỳ sức khỏe và chu kỳ tâm lý. Khoa học hiện đại còn cho thấy con người bị chi phối bởi các chu kỳ sinh học, bao gồm trí thông minh, sức khỏe và tâm lý.
Từ lúc cha mẹ ôm con vào lòng cho đến khi con sinh ra và lớn lên, cha mẹ phải đầu tư mồ hôi, nước mắt và công sức, dành trọn tâm trí cho  con và không giữ gì ngoài niềm hy vọng. Anh ấy hoặc họ định hình cơ thể bạn và phát triển như một con người.
Đó là một nhiệm vụ ngu ngốc nên mọi người đều phớt lờ cậu bé có hành động kỳ lạ, nhưng ngày hôm đó dân  làng đã cùng nhau  xây dựng một cây cầu tiện nghi và an toàn hơn.
Theo truyền thuyết, nhờ chiếc gối Âm Dương, Bảo Công đã gặp và trả lời được  vị thần hỏi về sự việc kỳ lạ này.
Ngày xưa cậu bé này là một tên đại ác, một kẻ sát nhân, một tên cướp chuyên ức hiếp  kẻ yếu. Tại sao anh ta phải trả nghiệp trong ba kiếp: bị tàn tật, mù lòa và bị sét đánh chết?
Và quả thật, thiện nghiệp  không bao giờ mất, như Kinh Nghiệp chướng nói:
Người này hiện nay giàu có vì kiếp trước thường bố thí. Cô có ngoại hình xinh đẹp vì kiếp trước có trái tim. Vì thế, khi thấy  người  luôn quan tâm đến người khác mà vẫn gặp đau khổ, chúng ta nên hiểu rằng đây là biểu hiện của nhân quả.
Không có gì tóm tắt những lời  dạy của Đức Phật chỉ trong bốn câu tốt hơn câu thứ 183 của Kinh Pháp Cú.
Đừng làm  điều ác. Hãy làm mọi việc tốt. Xin hãy thanh lọc tâm hồn bạn. Đây là lời dạy của Đức Phật (kẻ ác). Hành động - Người tốt phục vụ - Tự tịnh hóa -  Phật giáo) Người tốt đau khổ vì  có ác tâm  trong lòng. Trong Phật giáo, từ “khổ” không chỉ bao gồm đau khổ về thể xác và tinh thần mà còn bao gồm cả những dao động nhỏ trong tâm trí, còn được gọi là bất mãn, bất mãn và bất mãn.
Người ta cảm thấy mình đã rèn luyện trí óc, trau dồi đức hạnh, thường  làm điều thiện và không làm hại ai, nhưng cuộc sống của họ luôn trường tồn và khó khăn, và họ không tốt bằng bạn bè mình. Khi thầy đến thăm chùa, tôi cảm thấy buồn bã nên quay sang hỏi nhà sư:
Thầy ơi, tại sao con sống tốt, sống tốt mà cuộc đời con vẫn khốn khổ và sẽ không bao giờ khá hơn?
Khi rừng Pakkungoi bị chặt phá, những cây lớn được chặt thành ván để làm tủ và ghế, những cây nhỏ hơn được làm thành củi và than để bán cho  thợ rèn, còn phần thực vật còn lại được dân làng thu gom và trao cho từng nhà. chia thành nhiều phần và đốt cháy. Ngay cả ở những ruộng nếp, sắn ở độ cao lớn, nước cũng theo cây và thấm sâu vào  đất.
Nhiều lần trong các cuộc họp thôn bàn về việc khai thác nước, nhiều người đã có ý kiến ​​nên lấy nước từ thung lũng Rùa Bạc để kết hợp với mỏ nước uống chảy từ  núi và suối Pắc Ngòi về đầu thôn. , nước từ đây sẽ tỏa ra nhiều hướng nên đừng chờ  trời.
Ông đã  hỏi nhiều bậc thầy nổi tiếng, nhưng không ai trong số họ có thể giải đáp được suy nghĩ và mong muốn của ông. Có tin đồn rằng Đức Phật là một vị tu sĩ thượng đẳng, có khả năng giải quyết những nghi ngờ của nhiều người. Dù theo tôn giáo nào, ông cũng tìm kiếm Đức Phật.
Sau khi đảnh lễ Đức Thế Tôn, ông kính cẩn ngồi sang một bên và hỏi Đức Phật:
Tại sao lại có sự bất công và chênh lệch lớn lao như vậy giữa tất cả chúng sinh trên thế giới này, kẻ quý nhất, kẻ khiêm nhường, kẻ khiêm nhường? Người trường thọ, người trẻ, người giàu, người nghèo, người bệnh tật, người quyền thế, người khiêm nhường, người xinh đẹp, người đẹp thì khó yêu người có vẻ ngoài xấu xí, người thông minh thì nhẹ nhàng, người ngu ngốc thì đen tối?
Câu trả lời của Đức Phật  quá súc tích và súc tích đến nỗi người thanh niên không  hiểu được ý nghĩa  sâu xa hơn nên xin Đức Phật giải thích chi tiết từng chi tiết: Thân, miệng, trí, tinh thần, chân ý,  miệng nói lời hay, thân đóng góp và chia sẻ  thì chúng ta sẽ được hưởng kết quả hòa bình. và hạnh phúc; Ngược lại, nếu gieo nhân  ác thì sẽ phải gánh chịu hậu quả đau khổ. Ở đây không ai có quyền can thiệp quyết định, sắp xếp nên có người tốt, người xấu  do chúng ta tạo ra.
Trong trường hợp quả báo tốt đáng hưởng sắp hết mà việc xấu đã làm đã tích lũy quá nhiều thì đây là lúc quả báo xấu chín muồi, quả báo tốt chấm dứt và người đó bắt đầu phải chịu hình phạt nặng nề như sống một cuộc đời khốn khổ, bỗng nhiên bị bệnh, chết bất ngờ và không kịp hối hận.
Sắp tới, các bác sĩ sẽ tiến hành phẫu thuật để lấy chất làm đầy ra khỏi mũi của chị K. và sau đó định hình lại. Tương tự, vì muốn có  khuôn mặt đầy đặn hơn, chị V.T.H (29 tuổi, ngụ tại Quận 10, TP.HCM) Thành phố). Tôi lên mạng tìm kiếm một cơ sở thẩm mỹ để thực hiện phẫu thuật.
Người Phụ Nữ Bị Biến Chứng Cổ Trong Phẫu Thuật Thẩm Mỹ Đừng Biến Mình Thành "Đối Tượng Thử Nghiệm" Trao đổi với Báo Người Lao Động, Phó Giáo Sư - Tiến Sĩ Đỗ Quang Hưng - Tổng Thư Ký Hội Phẫu Thuật Thẩm Mỹ TP.HCM, giám đốc . từ Khoa Phẫu thuật tạo hình thẩm mỹ Bệnh viện Chợ Rẫy - trọng tâm:
"Để có thể hành nghề phẫu thuật tạo hình thẩm mỹ, sau  6 năm học tại trường y, các bác sĩ được đào tạo thêm 3 năm về lĩnh vực phẫu thuật tạo hình. thẩm mỹ , sau đó thực hành ít nhất 2 năm.
Kim Chi cho rằng mình là người dám yêu dám bỏ nên chọn gia đình chồng tốt. Tuy nhiên,  có  ý kiến ​​cho rằng cô vô tư đến mức vô tư. Trong mọi trường hợp, con dâu phải hiểu rõ trách nhiệm của mình và làm tốt mọi việc.
C kể, tối qua hai vợ chồng đi siêu thị, chồng C đi vòng quanh  quầy  rượu để chọn quà Tết cho ông nội:
Anh đứng một lúc rồi hỏi tôi xem có chai nào đẹp không? hơi sang trọng. Tôi sẽ mua nó cho ông tôi vào tháng tới để làm quà Tết.
Tôi yêu cô ấy và đau lòng khi  thấy cô ấy rời xa mọi người, muốn cô ấy bỏ chồng, đến với tôi, chúng ta sẽ cùng nhau bắt đầu lại, tôi sẽ yêu  cô ấy, tôi sẽ yêu các con cô ấy như  con ruột của cô ấy, nhưng cô ấy không chịu . Trên thực tế, gia đình Welde đã có giấy phép chăm sóc các loài gấu, trong đó có gấu đen, gấu bắc cực... trong 91 năm, nhưng truyền thống gia đình đã bị lung lay khi vào năm 2016, chồng của  Monica, ông M. Johnny III, đột ngột qua đời sau đó. một cơn đau tim khi ông mới 60 tuổi.
Cô con gái xinh đẹp Manpreet - người chủ gia đình nắm  quyền thừa kế. Trưởng gia đình Mannu với vẻ ngoài điển trai. Lớn lên trong một gia đình có bà nội có tư tưởng trọng nam khinh nữ. Khi anh được sinh ra, Mannu (tên thời thơ ấu của Manpreet) trong Bí mật người thừa kế đã được mẹ anh cải trang, nuôi dưỡng và cho là con trai thật.
Dưới sự giám sát và giáo dục nghiêm khắc của mẹ cũng như sự tàn nhẫn của bà ngoại và những người trong gia đình, Mannu hiểu rằng nếu anh không phải là con trai thì gia đình anh - trong đó có mẹ và hai chị gái - và cả bạn nữa, sẽ  chết.
Trong vai Mapreet, Mannu  trở lại với chính mình với những rung động đầu tiên của cuộc đời, 17 năm đã trôi qua, việc bảo vệ bí mật về con trai mình và cũng là người thừa kế sáng giá nhất của gia tộc là một hành trình vô cùng  khó khăn nếu  không làm điều đó. Tôi muốn nói về nó bằng máu và nước mắt với những ai tình cờ nắm giữ được bí mật này.
Và ở độ tuổi 20, với những thay đổi về ngoại hình, Mannu nhận ra rằng anh rất muốn trở thành con gái, được mặc những bộ trang phục yêu thích và khoe những đường cong  đáng mơ ước dù chỉ trong một ngày, như anh từng nói cách đây 10 năm.
Những Người Bạn Thân Thời Thơ Ấu - Mannu và Raj tái hợp sau 10 năm Và cuối cùng với tư cách là Manpreet, Mannu đã  trở lại là chính mình - một cô gái xinh đẹp và quyến rũ và quyết định này  giúp cô đến được với Raj Bajwa - người bạn thân trước đây của anh. những rung động của mối tình đầu... Đây cũng là lúc Mannu phải đấu tranh giữa trái tim và lý trí: liệu anh có trở lại là chính mình để giữ lấy tình yêu hay  sẽ luôn là  người thừa kế xuất sắc của gia đình?
Sự quan tâm của Soumya  - nạn nhân của sự phân biệt giới tính Và tất cả những gì người khác nghĩ về Soumya - cô gái dị tính trong  phim "Two Destiny" là một cô gái  quyến rũ và kiên cường, không có giới tính không hoàn chỉnh và phải chịu đựng sự phân biệt đối xử của xã hội, thậm chí còn bị dụ dỗ chôn cất. Sống sót nhờ chính cha mình, sự quyết tâm của Soumya đã giúp cô vượt qua mọi thứ.
Dù vẫn được chồng yêu thương, chiều chuộng nhưng Soumya hiểu rằng để bảo vệ hạnh phúc của mình, không gì khác hơn là chấp nhận quyết định của  chồng bằng việc để Harman - người chồng đầu tiên của cô - làm chồng, cưới chính em gái anh.
Từ đêm qua, dư âm chiến thắng lịch sử của đội tuyển U23 Việt Nam tại giải U23 châu Á trở thành chủ đề  bàn tán của mọi người, cô dâu trẻ đã tâm sự  những giây phút vui mừng chiến thắng như sau: Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy khó chịu vì  bố cô vừa bảo thủ vừa cực kỳ cổ hủ.
Kể từ đêm qua, tiếng vang chiến thắng lịch sử của đội tuyển U23 Việt Nam tại giải U23 châu Á đã trở thành chủ đề  được  mọi người bàn tán. Bạn không thể tranh luận với điều đó. Khi nào mọi người sẽ im lặng? đau và bảo bà đỡ nói nhưng ông cứ nói mãi.  TAND 
, Q.6, TP.HCM, cho biết cơ quan này đã thụ lý đơn khởi kiện  đòi bồi thường tổn thất sức khỏe giữa nguyên đơn là bà Nguyễn Thị Loan (SN 1994, quê Đăk Lăk) và bị đơn là thẩm mỹ viện Hà. Anh, đường Đặng Nguyên Cẩn, phường 13, quận 6, do bà Tô Thị Ngân Hà làm đại diện.
Tiêm đầy đủ mũi gây hư mắt Theo yêu cầu của chị Loan, từ tháng 12/2016, chị  đăng ký học nghề tại Thẩm mỹ viện Hà Anh do chị Tô Thị Ngân Hà làm chủ tại địa chỉ cũ 84 Đặng Nguyên Cẩn (hiện đã đóng cửa). Chuyển đến 110/20/1 Ba Hom, Phường 13, Quận 6, TP.HCM).
Do thiếu kinh nghiệm, thiếu kiến ​​thức, trình độ chuyên môn  nên chị Hà đã tiêm sai kỹ thuật, bỏ qua các bước kiểm tra cơ bản dẫn đến đột quỵ ngay sau khi  tiêm filler vào mắt trái. tầm nhìn.
Cảnh tiêm thuốc vào mũi nạn nhân (ảnh cắt từ clip nạn nhân cung cấp) Thấy tôi chóng mặt, nôn mửa liên tục, chị Hà  nhờ chị pha nước đường với gừng cho tôi  nhưng trước khi tôi kịp uống. Tôi tiếp tục. Tôi nôn mửa và ngã gục. Lúc đó, chị Hà  gọi chồng về nhà rồi gọi taxi chở tôi đi cấp cứu.
Tối hôm đó, gia đình chị Hà trở về nhà, chỉ có bạn  tôi ở lại  phòng cấp cứu  Bệnh viện 115. Bác sĩ Nguyễn Huy Thắng, Trưởng khoa  Mạch máu não, kể với bố mẹ tôi rằng trong quá trình tiêm filler cho tôi, chị Hà. Ha ha, tôi để  kim chạm vào mạch máu, gây tắc động mạch, dẫn đến xuất huyết não, suy nhược nửa người bên phải. mất thị lực ở mắt trái. Một giáo sư chuyên ngành phẫu thuật thẩm mỹ tại Hà Nội cho biết:  Tiêm filler 
 có thể gây phản ứng tại chỗ (phù, đau, ngứa, mẩn đỏ và sần sùi trên da, có thể nhiễm trùng, áp xe); Có thể gây ra cục máu đông gây mù và tắc mạch não.  Các bác sĩ cũng kết luận  mắt của chị Loan hoàn toàn không thể phục hồi  và rất khó tìm được phương pháp điều trị ở Việt Nam vì toàn bộ dây thần kinh hốc mắt đã bị phá hủy, kèm theo viêm màng bồ đào, viêm mống mắt và giác mạc bắt đầu bong ra (mắt bị bong ra). hư hỏng nặng). và không còn nguyên vẹn) do điện tích xâm nhập vào mạch máu.
Hiện tại chị Loan mới trải qua hai cuộc phẫu thuật tại Bệnh viện Mắt Cao Thắng TP.HCM để duy trì hình dạng nhãn cầu nhưng mắt vẫn trong tình trạng mất thị lực vĩnh viễn không có cách nào khôi phục được và phải điều trị để hạn chế teo mắt và giảm bớt các cơn đau.
Đơn khiếu nại của chị Loan gửi đến cơ quan chức năng Trong đơn khởi kiện gửi TAND quận 6, chị Loan yêu cầu bà Hà bồi thường 360 triệu đồng, gồm tiền bồi thường về tổn hại sức khỏe và chi phí điều trị khắc phục tình trạng teo nhãn cầu.
Điều 37 Nghị định 109/2016/NĐ-CP quy định về cấp chứng chỉ hành nghề đối với người hành nghề và hoạt động đối với cơ sở khám, chữa bệnh, có nêu: Cơ sở dịch vụ thẩm mỹ chỉ được thực hiện các hoạt động xăm, phun, thêu trên da, không sử dụng thuốc gây tê dạng tiêm Trường hợp này chủ cơ sở thẩm mỹ đã thực hiện tiêm vào cơ thể nạn nhân khi thực hiện quy trình thẩm mỹ; dạy nghề thẩm mỹ vi phạm quy định về khám, chữa bệnh do tiêm filler tại thẩm mỹ viện không có giấy phép hoạt động dưới hình thức BV và phòng khám chuyên khoa.
Theo luật sư Hưng, theo quy định tại Điều 242 bộ luật Hình sự năm 1999 (sửa đổi, bổ sung 2009) về tội vi phạm quy định về khám, chữa bệnh, sản xuất, pha chế thuốc, cấp phát thuốc, bán thuốc hoặc dịch vụ y tế khác thì: Người nào vi phạm quy định về khám, chữa bệnh, sản xuất, pha chế, cấp phát thuốc, bán thuốc hoặc dịch vụ y tế khác, nếu không thuộc trường hợp quy định tại điều 201 của bộ luật này, gây thiệt hại cho tính mạng hoặc gây thiệt hại nghiêm trọng cho sức khỏe của người khác hoặc đã bị xử lý kỷ luật, xử phạt hành chính về hành vi này hoặc đã bị kết án về tội này, chưa được xóa án tích mà còn vi phạm, thì bị phạt tù từ 1 5 năm.
Sau đó, chị L. đến  Bệnh viện Chợ Rẫy khám. Bác sĩ kết luận mắt trái của chị L. không thể hồi phục do toàn bộ dây thần kinh hốc mắt đã bị tổn thương, kèm theo viêm màng bồ đào và viêm  thể mi của mống mắt và  giác mạc. sự tách rời bắt đầu. Tuy nhiên, quy trình tiêm cần có chỉ định chính xác, bác sĩ phải có trình độ chuyên môn cao, nắm rõ cấu trúc mạch máu để tiêm đúng chỗ, chính xác, sử dụng loại  kim phù hợp và chất làm đầy phải đảm bảo chất lượng, thực hiện tại cơ sở được phê duyệt. cơ sở y tế.
Và từ đó người ta có câu ca rằng:
“Thế gian có một chồng một vợ, không như ông vua bếp hai nam một vợ. Cả ba câu chuyện tuy có nhân vật với hoàn cảnh khác nhau nhưng đều có một”. điểm chung: các nhân vật đều sống một cuộc đời đầy ý nghĩa.
Qua câu chuyện trên chúng ta thấy muốn thọ lãnh nghiệp phú quý hạnh phúc là do lý do bố thí đời trước, nghiệp của người thông minh là nghiệp khuyên người khác làm điều thiện, tránh điều ác, nghiệp có tướng mạo xinh đẹp, đoan trang chính là nghiệp giúp đỡ người khuyết tật ở kiếp trước.
Một số nhấn mạnh rằng việc chọn một người  bạn 100 tuổi phải kết hợp cả tám nhân vật, một số tập trung vào việc xây nhà và kiểm tra phong thủy, và một số thậm chí còn cầu nguyện thần linh cho mọi thứ, mà không cần phải phán xét hay phán xét một cách hợp lý. 
 Tình Yêu Con người tất nhiên phải có cảm xúc mới sống được, nhưng có người  lại quá gắn bó với tình yêu đến mức mất lý trí, có người thậm chí còn tạo ra vực sâu của tình yêu và nỗi buồn vì tình yêu. Làm thế nào tôi có thể  bù đắp?
Vì vậy, tình yêu không được giải quyết thỏa đáng thường gây ra phiền muộn, đau khổ, đó là lý do Phật giáo khuyên  con người nên dùng trí tuệ để giải quyết, dùng lời nói để tạo nên tình yêu, thì tình yêu mới có thể thăng hoa. Chỉ bằng cách yêu thương và thể hiện lòng từ bi thì chúng ta mới  không làm hại hay làm tổn thương chính mình. làm người khác khó chịu.
Nhiều người phàn nàn rằng vận may của mình không tốt, hoặc phàn nàn rằng người khác không có lợi cho mình mà không nghĩ rằng mọi thứ đều do nghiệp  tạo ra mà việc phối hợp với hoàn cảnh bên ngoài lại càng không thể. Hãy xem nhẹ nó, ngay cả khi tất cả những thất bại và sai lầm đã được thực hiện. đã qua, bạn vẫn nên nhìn lại để suy ngẫm và suy ngẫm một cách có ý thức.
Hoặc, những người xuất sắc nhất chắc chắn sẽ luôn nhìn thấy những điều tốt đẹp nhất ở người khác  nên họ càng  cố gắng  hơn, trong khi những người bình thường thì ngược lại, thường chỉ nhìn thấy mặt xấu của người khác và không biết cách vươn lên trong cuộc sống. .
Theo năm tháng tích lũy, nó sẽ trở thành một kẻ mạnh, và kẻ mạnh này dù vô hình nhưng sẽ luôn khiến anh ta  than thở, oán hận trời đất, đồng thời sẽ khiến anh ta gặp phải nhiều chuyện xui xẻo khác, tinh thần sa sút.
Hãy luôn tin tưởng vào chính mình. Bạn thông minh, vẫn sẽ  có người nói là do bạn  biết tính toán, bạn làm việc chăm chỉ, chắc chắn vẫn sẽ  có người nói  là do bạn  may mắn, hoặc đôi khi là bạn thực sự không biết. Nếu bạn không muốn làm điều gì đó, sẽ luôn có người nói rằng bạn  đang  giả vờ.
Mỗi người nên biết rằng trong cuộc đời mình sẽ thường xuyên gặp  những kiểu người khác nhau, nhưng hãy nhớ rằng chúng ta không cần  phải cố gắng sống một cuộc sống hoàn hảo trong mắt họ, miễn là chúng ta cảm thấy bình yên trong lòng, tức là nói đủ rồi. Không cần thiết phải chiều lòng và sống theo mong muốn của những người không hiểu bạn.
Sau khi xuất viện, chị L. đến Bệnh viện Chợ Rẫy khám. Bác sĩ kết luận mắt trái của chị L. không thể hồi phục do toàn bộ dây thần kinh hốc mắt đã bị phá hủy, kèm theo viêm màng bồ đào. viêm mống mắt thể mi và bắt đầu bong giác mạc.
Bà Khổng Thị Liên (phải) chăm sóc  Kha tại Bệnh viện Ung Bướu TP.HCM. Đây là hoàn cảnh đáng thương của anh Phạm Hoàng Kha, sinh năm 2009, ấp Hòa Lợi, xã Ngọc Động, huyện Mỹ Xuyên, Sóc Trăng; Hiện đang điều trị tại Phường 1, Lầu 2, Khoa Nhi, Khu B  Bệnh viện Ung bướu TP.HCM.
Hy vọng  khỏi bệnh  có lẽ đã quá xa vời vì gia đình đang trải qua giai đoạn vô cùng khó khăn, không đủ tiền để chăm sóc cháu gái Kha  nhỏ nhắn, xanh xao trên giường bệnh. (mẹ) Kha) cho biết, khi còn học ở trường tiểu học  Ngọc Đông,  Kha học rất giỏi và được thầy cô, bạn bè yêu mến.
 Phạm Thị Mỹ Xuyên (trái) cũng mắc nhiều  bệnh tật. Số tiền tiết kiệm của hai vợ chồng cạn kiệt vì những  ngày họ nghỉ làm, chạy khắp nơi chữa bệnh cho con. Trước mắt họ là một khung cảnh ảm đạm phải đối mặt với những chi phí tốn kém. điều trị hóa chất  cho  Kha tại bệnh viện ung bướu.
Nếu không  đủ tiền đóng viện phí, có thể phải dừng việc điều trị và tính mạng của Kha sẽ nguy hiểm. Cuộc sống của gia đình  Kha, anh Khánh và chị Liên lâm vào bế tắc, không còn hy vọng. chúng tôi thực sự cần chia sẻ tấm lòng vàng của các nhà tài trợ.
VIDEO:
Bán vé số mẹ nuôi 11 đứa con một mình  con bà Loan  học  lớp tình thương ở chùa, nhà thờ - Ảnh:
Vũ Phương An nách 11 đứa con đi tìm đã đến nơi lãnh lương hưu chật chội của bà Loan. Một buổi chiều cuối năm.
Từ nhỏ không được đến trường, các con bà Loan đều mù chữ, phải lao động chân tay, bất kể ai thuê, và sau khi tự lo tiền thuê nhà, tiền thuê ăn  thì không được. giúp đỡ người khác. Mẹ có bao nhiêu tiền để nuôi con?
Đến giờ  bán hàng nhưng Hùng vẫn “ngủ quên” và dán mắt vào chiếc tivi đang  chiếu  phim hoạt hình - Ảnh:
Vũ Phương Cũng vì không thể đến trường nên bà Loan không nhanh nhẹn mà khá lầm lì, hiếm khi nói và phản ứng  chậm.
Khi mẹ  đi bán vé số, Hoàng hồn nhiên  đầu trần ra khỏi nhà, tay cầm một chồng vé số  - Ảnh:
Vũ Phương Tôi hỏi mẹ có lời chúc nào dành cho  con không, người mẹ với khuôn mặt nghiêm nghị tối sầm trước nắng gió, hít một hơi thật sâu rồi nói:
Bây giờ tôi chỉ cầu mong sau khi tôi chết các con sẽ có việc làm để  nuôi sống mình với nhu cầu của họ.
Hoàng hiếu động nhưng rất nghe lời mẹ - Ảnh:
Vũ Phương Hai đứa con của chị Loan (ngoài cùng bên trái và ngoài cùng bên phải)  ở giữa nhưng cô chưa kịp đón  - Ảnh:
Vũ Phương Nhiều lần, Hoàng xin mẹ cho vào thăm 2 con vì nhớ các con nhưng ngay cả chị Loan cũng không được trung tâm cho gặp  2 con  từ ngày  đưa con đến bây giờ - Ảnh:
Vũ Phương Bà Loan nhiều lúc buồn, có lúc thấy tủi thân, có lúc muốn bỏ cuộc mà không biết tâm sự cùng ai... Bà lo lắng không biết khi nào mình mới có được đủ tiền để đi xét nghiệm ADN và đưa con về nhà - Ảnh:
Vũ Phương Vũ Phương Vũ Phương.
Bạn mời tôi đến quán ăn quen thuộc mà chúng ta thường ghé  vào những chiều chủ nhật mùa đông lạnh giá. Tôi không ngờ bạn vẫn còn nhớ  nơi này. Em lấy chồng đã được gần hai năm, trong  thời gian này anh bận rộn với công việc của mình. gia đình nhỏ  nên chúng tôi không có đủ thời gian để trò chuyện thực sự.
Đôi khi bạn yêu một ai đó nhưng không thể giải thích được tại sao, và tôi cũng vậy, từ khi gặp bạn, tôi biết chắc rằng trái tim mình không thể lỡ nhịp vì một người khác, tôi cố gắng bằng mọi cách để đạt được điều này. đã chinh phục được em  nhưng người em chọn  nắm tay  đi  hết chặng đường không phải là anh.
Sau khi thừa nhận  ly hôn người chồng giàu có sau hơn 17 năm chung sống, Thu Thủy mới đây gặp rất nhiều khó khăn trong việc vượt qua cú sốc tinh thần để trở lại làm việc, một mình chăm sóc con trai và là nguồn thu nhập chính cho cả gia đình. gia đình. .
Mẹ nghĩ có những điều mẹ sẽ từ từ thì thầm với con và chia sẻ  với con  khi con lớn lên, vì khi đó mọi chuyện sẽ chỉ là những câu chuyện được kể, sẽ không còn những bi quan, tức giận  hay oán giận nữa. Người mà Thu Thủy tâm sự trong bức thư gửi con trai.
Dù buồn vì cuộc hôn nhân không trọn vẹn và không thể  cho con một gia đình hạnh phúc,  ấm áp như các bạn cùng trang lứa nhưng Thu Thủy cho biết cô sẽ chỉ nói với con  những điều vui vẻ trong cuộc sống, còn những điều tồi tệ đằng sau, nữ ca sĩ sẵn sàng để giữ  cho riêng mình.
Xác cò bay trong đêm Sau giờ tan sở, trở về  nhà thuê như thường lệ, chị Phạm Thị Thanh Hòa, 23 tuổi, quê Bình Định, làm việc tại Công ty TNHH May  Hà Phương Thu (xã Ba Điểm, Học huyện (Mon) bấm số điện thoại gọi về nhà thăm  con gái 4 tuổi.
Sau khi câu chuyện của Châu được chia sẻ, nhiều người xót xa cho số phận bất hạnh của cô và cũng chỉ trích hành động vô ơn của chồng cô:
Trong hoàn cảnh này, đúng là cô  nên xóa tên người chồng này.
Nếu trả con  cho cô ấy muộn một chút theo quy định, cô ấy sẽ trút cơn giận lên đầu đứa trẻ bằng những tiếng la hét giận dữ và những cái tát... Chưa dừng lại ở đó, cô ấy còn thường xuyên nhồi sọ con mình, trong đầu đứa trẻ là ác độc. . và xuất hiện những hình ảnh méo mó về bên cha, bên cha.
Đời thực cũng cho thấy sau khi chia tay, nhiều cặp vợ chồng  vẫn lựa chọn  cách ứng xử văn minh để con cái luôn được bình yên và nhận được  tình cảm của cả cha lẫn mẹ và  những người xung quanh.
Khi yêu Ly, Kiên  nhiều lần đề nghị vượt quá giới hạn với cô nhưng Ly nhất quyết không đồng ý. Cho đến hôm nay, đi chơi, với những lời hứa hẹn ngọt ngào về một tương lai hạnh phúc, Ly mới đồng ý đưa ngàn đồng vàng cho Kiên.
Không phải vì bạn không cố gắng, không phải vì bạn không có nhiều niềm tin, mà vì dù bạn có cho đi bao nhiêu thì người cần cũng sẽ thiếu, mà là không cho ai mà không cho. có một cái tôi không muốn, hóa ra là thừa... Chuyện tình của Trương Bá Chi và Tạ Đình Phong kéo dài 12 năm rồi  vẫn phải kết thúc.
Nhưng phải đốt hương thảo dược (nhang truyền thống làm từ nhựa cây,  gỗ, rễ, lá... của tràm, bạch đậu khấu, bã mía, bạch đậu khấu, quế, hồi...) khi thắp xong phải có không gian thoáng đãng. thông thoáng nhằm giảm tác động của khói nhang tới người bên trong.
Nguyễn Hoàng gây ấn tượng với khán giả qua hàng loạt vai diễn như: đội trưởng tình báo 
 Nguyễn Mạnh Cường trong phim Trà Hoa Hồng, Tấm (phim Vũ điệu tử thần), Cu Hùng (Nợ đời), kỹ sư cơ khí Năm Nhon (Nàng Hương) ). .. Kim Chi.
Người lớn đi  đám tang về chưa kịp đốt lửa đã bế đứa trẻ sơ sinh,  đêm đó đứa bé khóc... Báo Gia đình & Xã hội đưa tin ông Nguyễn Mạnh Cường, chuyên gia tư vấn tại 'Viện Con người' Tiềm năng nghiên cứu và ứng dụng, thời kỳ phụ nữ mang thai là thời kỳ  thai nhi hấp thụ tinh hoa  trời đất,  âm khí  tang lễ tích tụ trước sau. 
 Vài ngày sau tang lễ, nhất là  tang lễ sẽ không tốt cho thai nhi và trẻ sơ sinh, vì thóp của trẻ  chưa lành, trẻ yếu ớt, người sức khỏe kém, mắc các bệnh về tim mạch,  thấp khớp rất dễ bị nhiễm trùng. Vì có điện trở thấp nên người ta gọi nó là “khí chết người”.
Ở một số vùng miền núi,  tang lễ kéo dài,  thủ tục rườm rà, khiến người  tham dự và người tham dự phải chết trong thời gian dài, vi trùng, vi khuẩn do người chết lây lan có thể xâm nhập vào cơ thể qua các lỗ  chân lông và rất nhiều. có hại cho sức khỏe.
Bác sĩ Ngọc Dung, Trung tâm Tư vấn sức khỏe sinh sản/kế hoạch hóa gia đình, Bệnh viện Sản Phụ khoa Trung ương cũng cho rằng người mang thai, đặc biệt là 3 tháng đầu thai kỳ  không nên dự đám ma, vì lúc đó  thai nhi yếu và co giật. cảm lạnh. Môi trường tiêu cực, không khí tang tóc rất không tốt cho thai nhi (kể cả bà bầu không đi  đám ma, 3 tháng đầu vẫn nên cẩn thận vì  dễ sảy thai do thể chất không ổn định).
Theo  nghiên cứu và tổng hợp tướng số, người có nốt ruồi dưới nách thường là những người  có thể không kiếm được nhiều tiền như nhiều người khác nhưng  lại là người  may mắn, thường được tặng vàng hiếm  và bất ngờ.
Câu nói này tồn tại bởi thời xa xưa, ở những người cầm đồ hay những gia đình giàu có, quyền quý, họ thường cất  tiền  trong  túi vải và kẹp dưới nách để kín đáo, đề phòng kẻ trộm tự vệ ở bất cứ đâu.
Thực ra, chỉ cần quên ngày  đêm, không cần nhiều mồi, một bát bánh tét, một đĩa thịt kho hạt vịt hay vài trái mướp đắng mà gia đình nào cũng có thể chuẩn bị, thế là đủ. rằng, không ồn ào, không ồn ào ngày đêm, họ luôn chơi cần câu và ca hát suốt đêm.
Các ông chủ, và ở đây nói thẳng ra thì phụ nữ  là nạn nhân của Tết. Họ tưởng sẽ có được vài ngày nhàn hạ nhưng ai ngờ lại còn tệ hơn bình thường, một đồng nghiệp có tư duy hiện đại cho biết. Đã mấy năm nay gia đình hiếm khi được đón Tết.
Tôi cũng  ngồi lặng  rất lâu  nhìn  bao nhiêu cô gái trẻ  vẫn khao khát một thứ gọi là tình yêu, gọi là hạnh phúc gia đình, khao khát sự trong sáng như em và tôi đã từng có một lần, rồi thắp lên niềm hy vọng, hy vọng cho đến khi nó kéo dài. cuối con đường.  Máy lọc nước ion kiềm 
 được bán rộng rãi trên mạng. Chỉ cần click vào Google, hàng loạt kết quả sẽ hiện ra như máy lọc nước ion kiềm chữa bệnh, máy lọc nước ngăn ngừa và chữa bệnh ung thư, máy lọc nước ngăn ngừa lão hóa. Các sản phẩm đến từ nhiều sản phẩm khác nhau. các thương hiệu nước ngoài  như Hàn Quốc, Nhật Bản, Mỹ với thời gian bảo hành  gần 10 năm.
Chị Hà (Hà Nội) – một khách hàng từng đi mua máy lọc nước ở Điện Máy Xanh Cầu Diễn (Hà Nội) chia sẻ, do nguồn nước gia đình chị không đảm bảo nên chị cân nhắc ‘mua một cái về sử dụng nhưng thấy hàng hiệu nào cũng có. đã tốt. thậm chí được quảng cáo là có tác dụng chữa bệnh và ngăn ngừa bệnh tật nhưng cô không biết có thực sự như vậy không nên dù  mua bao nhiêu lần cô vẫn không chọn được loại nào.
Khả năng oxy hóa cao có thể loại bỏ các gốc tự do có hại sinh ra trong quá trình chuyển hóa  tế bào và mô, tạo bề mặt trong suốt giúp tăng lượng oxy và chất dinh dưỡng để tế bào giải phóng ít axit lactic, ngăn ngừa lão hóa và tăng sức đề kháng.
Tiềm năng của máy lọc nước kiềm ion hóa di động Khi trao đổi với anh Nguyễn Tuân – kỹ thuật viên Điện Máy % thị trường hiện tại. đều là sản phẩm cầm tay, không rõ nguồn gốc, chính sách bảo hành mơ hồ và không có chế độ kiểm tra, bảo trì máy định kỳ.
Tôi nói với Matt cảm giác của mình  và anh ấy cũng đồng ý  với tôi, dường như cuộc sống của chúng tôi chỉ xoay quanh vật chất - cả hai chúng tôi đều làm việc chăm chỉ để trả khoản thế chấp và sau đó bị ràng buộc với thế giới vật chất mà chính cô ấy đã tạo ra.
Trong  phòng khách xinh xắn, mẹ anh đang bận rộn sắp xếp những bộ trang phục sặc sỡ của anh Công và anh Tào, sắp xếp trái cây và lễ vật cho ngày mai, còn giai đoạn thư giãn của bố Một bình trà thơm ngon, vá lại những cành đào đầu tiên đã hé nụ, thơm ngát hương Minh họa Có lẽ thấy anh bối rối và lo lắng, mẹ nhẹ nhàng hỏi:
Có chuyện gì vậy, Người ta cười nhạo không thể kiểm soát được, những người cần xem lại của họ. một quá khứ huy hoàng, những người muốn thể hiện tài năng để thi đỗ, thế thôi… Nguy hiểm nhất là những người đang bị choáng ngợp bởi sự bất mãn  nặng nề trong tâm hồn.
Chúng ta học cách kiên cường khi rơi nước mắt và không có ai ở bên an ủi, chúng ta học cách dũng cảm khi sợ hãi và không có ai, chúng ta học cách chấp nhận mình khi buồn và không ai hỏi han, chúng ta Chúng ta học cách trở nên mạnh mẽ khi mệt mỏi. Chúng ta không có ai để dựa vào... Đúng vậy, đến một lúc nào đó chúng ta sẽ phải đối mặt với những thử thách khó khăn, tức là tuổi trưởng thành.
Nhà văn, đôi chân anh đã đặt chân khắp  đất nước với tấm lòng đa cảm nhưng luôn hướng về ngọn lửa gia đình, luôn có một tình yêu thương dành cho mẹ như nhau, tối nay không biết mẹ  có nhấc máy gọi: 
” Tại sao lại quên gọi lại cho tôi?"
Cha Vinh, cha đến với Pháp luật và Xã hội với chữ Ân Sủng, cha sống với chúng con với chữ Tình Yêu, cha viết  ngàn bài với chữ Tâm và cha rời bỏ ngôi nhà Pháp Luật và Xã Hội với chúng con với chữ Định Mệnh.
Khi đó, những sĩ quan làm nhiệm vụ đặc biệt như anh thường được tặng một chiếc ba lô chứa đầy những vật dụng cần thiết  cho  chuyến đi dài đến chiến trường khốc liệt,  nhưng cô vẫn  cố gắng nhét  vài thứ vào trong đó.
Theo ông Đỗ Vy Anh, Khu đô thị Nam Thăng Long - Ciputra Hà Nội, để có được những bình  sen đẹp như mơ, đặc biệt bằng cách đặt cành hoa và lá sen  cao, thẳng và đúng vị trí mong muốn, ông đã sử dụng một kỹ thuật đặc biệt, đó là một “lồng chai”.
Trên thực tế, có nhiều cách chăm sóc sen như:
Ngâm trong chậu lớn sao cho phần thân tiếp xúc với nước nhiều nhất nhưng phần hoa phải cao và không tiếp xúc với nước; Hoặc dùng xi lanh bơm nước vào cuống hoa để cung cấp nhiều nước hơn và đảm bảo sen nở 100%.
Cảm giác kiệt sức là kết quả của:
 nguồn nhiên liệu  cơ bắp cạn kiệt, chấn thương cơ, mất cân bằng điện giải, mệt mỏi hệ thần kinh, chuyển hóa tốc độ cao  oxy và carbon dioxide trong phổi, tần số tim tăng. Càng vận động, bạn  càng mệt mỏi vì gan, tim, phổi và não phải làm việc hết công suất để hỗ trợ các cơ  khi vận động mạnh.
Sử dụng thực phẩm bổ sung để hỗ trợ  giảm cân dựa trên  cơ chế sinh lý như chuyển hóa chất béo dự trữ thành năng lượng, tăng độ nhạy insulin, cải thiện nồng độ glucose, tăng  tổng hợp protein và góp phần tạo ra lượng hormone tối ưu để giảm béo.
Vitamin  B Nhiều loại thực phẩm và chất có khả năng giúp đốt cháy chất béo như Carnitine, taurine, axit alpha lipoic, trà xanh, cà phê và cỏ cà ri nhưng chúng sẽ không  hiệu quả nếu bạn thiếu vitamin  B6, B12 và B9. đào thải estrogen.
Sự phát triển của vị giác và cảm giác thèm ăn Theo Alexandria Abramian, giám đốc một trung tâm  dinh dưỡng ăn kiêng ở California (Mỹ), người đã chuyển sang chế độ ăn thuần chay, cho biết:
“Toàn bộ vị giác được cải thiện và thức ăn mang lại nhiều niềm vui cho người ăn.
Thêm năng lượng  Tăng năng lượng là kết quả của việc ăn uống lành mạnh hơn, đặc biệt là khi chế độ ăn thuần chay tránh thực phẩm có đường và  thực phẩm chế biến sẵn,  những nguyên nhân gây ra lượng đường trong máu cao và mệt mỏi.
Mảng xơ vữa động mạch có thể hình thành ở bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể, chúng có thể hình thành ở các mao mạch ở tứ chi gây tê, ở thận gây suy thận,.... Nếu mảng xơ vữa động mạch hình thành trong động mạch chủ tim, bệnh tim mạch vành và  đau thắt ngực sẽ phát triển.
Theo dự đoán tuần mới từ ngày 5 đến 11/2/2018 đối với 12 con giáp của tác giả Trình Vỹ Kiên đăng trên  Sina (Trung Quốc), 12 con giáp cần chú ý:
Thứ hai là năm con Tuất, Thứ ba năm Hợi, thứ tư năm Tý, thứ năm năm Kỷ Sửu, thứ sáu năm Dần, thứ bảy năm con Mèo, chủ nhật năm con Rồng.
Bước sang năm  Tuất 2018, người tuổi Hợi sẽ may mắn hơn người khác, tay mỏi đếm tiền  - Minh họa:
Internet Năm Kỷ Hợi Người sinh năm Hợi có mệnh giàu có, giàu có, họ không chỉ được cấp trên ủng hộ, yêu quý sau giờ trưa mà còn nhận được sự giúp đỡ tận tình từ những bậc cao nhân.
Bạn ơi, hãy cố gắng hết sức nhé, kết quả  sẽ hoàn toàn xứng đáng với những gì bạn bỏ ra - Minh họa:
Internet Monkey là loài động vật thông minh, nhanh nhẹn và có tầm nhìn xa trông rộng nên Thần có mắt. Quan sát mọi người và biết chọn bạn để chơi cùng.
Ngay cả khi không có ý định làm giàu, tiền vẫn tự động chảy vào túi người tuổi Ngọ  như thác nước - Minh họa:
Internet Người tuổi Ngọ  thích khám phá và phiêu lưu, thì Ngựa rất phù hợp với những người sinh năm Ngọ. Công việc  sáng tạo và nghệ thuật hơn.
Anh ta và mẹ  anh ta lấy một xấp tiền ném vào mặt bố mẹ tôi rồi nói một cách ác độc: “50 triệu đó, quá đủ để đổi lấy việc con gái ông sinh cháu cho chúng tôi. Gia đình bạn quá nghèo để nuôi con gái bạn. nên tôi đưa anh ấy về nhà, còn mẹ anh ấy thì anh ấy có thể cưới bà ấy ở bất cứ nơi nào anh ấy muốn, nhưng không bao giờ là con trai tôi.”
Ở bên nhau  gần một năm, gia đình cô biết mình phải đứng vững. Vấn đề  không phải vì gia đình anh phản đối vì chúng tôi còn non nớt mà vì gia đình tôi nghèo, chỉ là một gia đình nghèo ở quê. gia đình, họ làm kinh doanh bên ngoài thành phố. Nhà cao, rộng rãi và có ít đất cho thuê.
Tôi tủi thân bật khóc và không biết phải làm sao đối phó với loại người hèn nhát và vô ơn này (minh họa:
IT) Bố mẹ tôi và  tôi thầm mừng thầm, vì tưởng gia đình anh ấy đã chết rồi, tôi biết. Tôi yêu các con và các cháu của tôi, chắc vài ngày nữa tôi sẽ  nói chuyện với chúng để chào đón hai mẹ con tôi về nhà.
Nói xong, cô ngồi xuống ghế, mở túi lấy ra một xấp tiền rồi ném lên bàn trước mặt bố mẹ tôi:
Là 50 triệu, coi như phần thưởng cho con gái anh sinh con nhỏ -con, gia đình con. Bà nghèo, nói không đủ ăn, làm sao  nuôi được con ngoan?
Nhưng anh vẫn không chịu ký, anh nói  vẫn yêu tôi và mong tôi sẽ yêu  anh, rằng anh có thể tha thứ cho mọi lỗi lầm của tôi bây giờ và  sau này, tôi chỉ mong anh  cho tôi một đứa con và không bao giờ ly hôn.
Một lần, Lan vô tình xem được nhật ký trò chuyện của bạn mình trên máy tính. Trong cửa sổ trò chuyện có rất nhiều biệt danh khó chịu dành cho các cô gái như:
Mandarin không có ở nhà. Giá với giá càng khó hiểu  khi nó. Hãy luôn là người chủ động nói chuyện  với họ.
Hôm nay cũng vậy, chỉ có điều Lan không về nhà mà đến một quán cà phê Internet gần đó, tạo tài khoản Facebook, thêm địa chỉ của mình vào mục bạn bè và bắt đầu hành động. Cô ấy nói dối rằng mình là công ty điện tử trong một công ty. khu công nghiệp, công nghệ cao, lúc đầu là vấn đề công việc, sau đó cô hỏi:
Bạn quê ở đây phải không?
Cô nhìn anh  không  chút cảm xúc - Minh họa Về đến nhà, anh đầu tiên ngoan cố không chịu nhận lỗi, sau đó  bắt đầu cầu xin sự tha thứ, vùng vẫy và quỳ gối, anh không thể dùng được.
Trước tình hình dịch sốt xuất huyết  diễn biến phức tạp tại nhiều địa phương trên cả nước, ngày 29/7, đoàn công tác của Bộ Y tế do Bộ trưởng Nguyễn Thị Kim Tiến dẫn đầu đã đến kiểm tra công tác phòng chống dịch tại TP.HCM.
Trên thực tế, vấn đề nhận thức - tâm lý đánh giá thấp tác hại của bệnh sốt xuất huyết dẫn đến thụ động, thiếu hợp tác - không phải là tình trạng riêng của huyện Hiệp Thành mà là vấn đề phổ biến làm chậm trễ nỗ lực phòng ngừa. Dịch vụ quốc gia
Bộ trưởng Bộ Y tế lưu ý, việc tăng cường công tác phòng chống sốt xuất huyết và các  bệnh khác nói chung tại TP.HCM không chỉ nhằm bảo vệ sức khỏe người dân mà còn tạo điều kiện thuận lợi tại các sự kiện trong khuôn khổ Hội nghị năm 2017. Hội nghị cấp cao APEC  sắp được Việt Nam đăng cai tổ chức.
Trước tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp, Thủ tướng  có công điện yêu cầu Bộ Y tế tăng cường chỉ đạo, hướng dẫn, kiểm tra các địa phương trong việc theo dõi, phát hiện, điều trị dịch và các biện pháp phòng, điều trị sốt xuất huyết... trong tình trạng khẩn cấp. kiểm tra chống dịch hoặc họp trực tuyến, tinh thần chỉ đạo của Bộ Y tế là:
Các cơ sở y tế tuyến dưới cần nâng cao năng lực tiếp nhận bệnh nhân, sàng lọc bệnh để chỉ định điều trị, kiên quyết không để bệnh nhân sốt xuất huyết nằm trên giường, ngoài hành lang.
Tước quyền làm mẹ một cách trắng trợn Vì con trai Dũng trước đây  mang họ mẹ nên sau khi đồng ý để nhà bố chăm sóc con trai, Dũng đã cùng Thắng (bố của Dũng) và ông bà nội đến cơ quan chức năng. để điều tra. Thủ tục  đổi họ của con thành họ của cha.
Dù  sau đó người đàn ông đến sau vẫn còn yêu cô nhưng tôi biết từ lúc ly hôn lòng cô đã không còn bình yên nữa. Dù sau đó người đàn ông đến sau vẫn yêu cô ấy nhưng tôi biết điều đó. từ lúc ly hôn lòng tôi không còn  bình yên  - Minh họa:
Internet Chồng có thể bỏ đi nhưng con  phải giữ đến cuối cùng. Gần 10 năm sau, tôi vẫn nhìn thấy điều đó trong  mắt anh.
Tôi biết mẹ tôi  sinh ra trong một gia đình giàu có và nổi tiếng  nhì  Bạc Liêu, là trẻ mồ côi, bán rau ở  góc chợ quê,  là  y tá bò dưới làn đạn để sinh con cho người lạ. .
Người đẹp 9x vừa tiết lộ bí quyết giữ dáng trên trang Dailymail. Vì vậy, để có thân hình săn chắc và những đường cong quyến rũ, cô đã thực hiện chế độ ăn kiêng nghiêm ngặt và tập  thể dục hàng ngày. Mimi Elashiry cho biết cô thường ăn thực phẩm tự nhiên và nói không với đường tinh luyện. Người mẫu cũng  thích trứng và rau xanh. Cô  ăn hầu hết các loại thực phẩm có nguồn gốc thực vật và mua trực tiếp từ trang trại của nông dân cũng như các cửa hàng thực phẩm tốt cho sức khỏe. Sản phẩm hữu cơ Người mẫu nổi tiếng tiết lộ cô rất thích khiêu vũ và đấm bốc. Không chỉ sở hữu thân hình gợi cảm, cô nàng còn nổi tiếng với gương mặt gợi cảm và đôi mắt hút hồn. Nhờ chế độ ăn kiêng và tập luyện, Mimi Elashiry đều đặn có được thân hình chuẩn mà nhiều chị em ao ước và có lượng người theo dõi đông đảo trên Instagram của Yến Đăng.
Câu chuyện của ông nội mới  được  đăng tải trên Facebook với biệt danh Hương Giang khiến nhiều người cảm nhận được tình cảm đặc biệt mà  ông nội dành cho các cháu. Cụ thể, mới đây trên trang cá nhân, biệt danh Hương Giang, hiện  sống và làm việc tại Hà Nội đã chia sẻ câu chuyện về ông nội năm nay đã 76 tuổi nhưng vẫn chăm sóc 8 đứa cháu từ bữa sáng đến giờ đi ngủ khiến nhiều người cảm động. của mọi người và tôi nghĩ đó là mô hình "ông nội của người khác".
Đây là một bệnh  nội tiết rất nghiêm trọng. Nếu không được điều trị đúng cách và nhanh chóng, những đợt hạ đường huyết kéo dài này sẽ gây tổn thương vĩnh viễn và không thể phục hồi cho hệ thần kinh trung ương và dẫn đến di chứng tâm thần nghiêm trọng và tàn tật ở trẻ em.
Chia sẻ với PV báo Famille & Société, bà Lê Thị Quý, 70 tuổi, chủ quán trọ số 30, ngõ 121 Lê Thanh Nghị khai:
Nhà hưu trí gia đình  thuê 9 phòng, vì người thuê ở đây, ông này chủ yếu là bệnh nhân chạy thận, điều kiện khó khăn nên gia đình tạo điều kiện cho thuê phòng trọ với giá 800.000 đồng/tháng.Các bà mẹ luôn băn khoăn không biết nên dùng thành phần nào khi tắm cho trẻ sơ sinh - Minh họa:
Internet Nhắn tin cho phụ nữ và gia đình, bác sĩ Trương Hữu Khánh, Trưởng khoa Nhiễm, Bệnh viện Nhi đồng 1 (TP.HCM), cho biết:
Da nhạy cảm của bé  dễ bị kích ứng. bởi bất kỳ tác động  bên ngoài nào.
Tuy nhiên, khi dùng nước đun sôi để nguội  tắm cho trẻ, mẹ cần lưu ý:
Tắm  trẻ sơ sinh bằng nước đun sôi để nguội là cách tốt nhất để bảo vệ làn da của bé - Minh họa:
Internet - Pha nước ở nhiệt độ vừa phải để bé có thể tắm .
Nỗ lực tự sát bằng cách ôm con bạn. Đưa chúng tôi đi thăm căn nhà xiêu vẹo, ẩm thấp cuối thôn của gia đình bà Đỗ Thị Lý, ông Bùi Văn Ngân - Bí thư Chi bộ thôn Sậy cho biết:
Đây là trường hợp đặc biệt khó khăn ở thị trấn, chồng bà đã qua đời. Cách đây đã lâu, cô có 3 đứa con trong tay và bản thân cô cũng mắc bệnh tim nặng.
Để có tiền mua thuốc  cho đứa con trai lớn mắc bệnh động kinh, bà Lý dù bị bệnh tim  nặng nhưng hàng ngày vẫn tự làm việc cho mình, phải làm đủ mọi công việc, từ thợ nề đến các công việc khác. trợ lý cho y tá trong các dự án xây dựng. 4 sào ruộng  cằn cỗi, tôi ra bờ mương  bắt từng con cua, con ốc.
Với tôn chỉ để trẻ  phát huy lòng dũng cảm của bản thân, thực sự mạnh mẽ trong cuộc sống, học đi đôi với hành, luôn tôn trọng trẻ, không làm thỏa mãn  mong muốn của trẻ, là người dìu dắt, không bảo vệ, làm  mọi việc vì mình... . Người Do Thái  được công nhận là có cách nuôi dạy con cái thông minh nhất thế giới.
Anh khuyến khích con cái đưa ra ý tưởng của riêng mình và sẵn sàng tranh luận, phản biện để chúng có thể đặt câu hỏi, khám phá sự sáng tạo và linh hoạt trong việc giải quyết vấn đề... Truyền cảm hứng cho con cái Cô Trần Ngọc Hiền (quận Hoàng Mai) - Hà Nội) tâm sự:
Tôi có một cô con gái gần 2 tuổi, cháu rất xinh xắn và đáng yêu nhưng sau một tai nạn bất ngờ, cháu bị mất 3  ngón chân.Trao đổi về sự việc, Giám đốc Bệnh viện Đa khoa Kim Sơn cho rằng, do nhầm lẫn của nhân viên đánh máy văn phòng:
Do mới vào nghề nên  nhân viên chọn nhầm  mục, chúng tôi quản lý hồ sơ bệnh án và theo dõi hoàn toàn bằng phần mềm máy tính.
Giám đốc bệnh viện cũng thông tin, bệnh nhân trong vụ việc này là anh Nguyên (bảo vệ  trường tiểu học  xã Lưu Phương) bị ngã cách đây vài ngày và phải nhập viện. Bác sĩ chẩn đoán bệnh nhân này bị đau bụng. Chấn thương Khi anh xuất viện, có người đã phát hiện ra anh, chụp ảnh anh và đăng lên mạng.  Tuy nhiên, vị giám đốc này cũng thừa nhận:
“Sau khi nhân viên văn phòng đưa giấy ra viện cho bác sĩ trực ký, bác sĩ tiếp tục ký rồi  tiếp tục chuyển cho phó giám đốc ký nhưng không có ai. Xin hãy cẩn thận. . Đây là sự việc đáng tiếc vì cuối năm có nhiều việc phải làm”.
Giấy ra viện cho biết ông Nguyễn bị sảy thai. Tháng 10/2017, trên mạng xã hội xuất hiện mẫu đơn đặt dịch vụ của Thạch Việc Bệnh viện Đa khoa quận (Hà Nội) bất ngờ lan truyền trên mạng xã hội vì bệnh nhân Đào Xuân L.
Một người đàn ông bị rách ở cánh tay được chỉ định khâu âm đạo. Người đàn ông tử vong, giấy xuất viện có đề cập đến biến chứng thai kỳ. Trước đó, vào tháng 10/2016, bệnh nhân Nguyễn Đình Trường (67 tuổi, ngụ  thôn Tân Trung, xã Tân). Lộc, huyện Lộc Hà) được nhập viện lúc 8h35 sáng 10/10.
Sau khi người đàn ông tử vong, giấy xuất viện ghi biến chứng do mang thai, sinh con trai, nhận giấy tờ là con gái. Cũng liên quan đến sai sót trong quá trình đăng ký hồ sơ bệnh án, ngày 23/6/2017, ngày sinh. Sản phụ Ngô Thị Yến Vân, sinh năm 1991, trú tại huyện An Dương, TP Hải Phòng, đã sinh mổ  thành công tại Bệnh viện Phụ sản Hải Phòng.
Thời gian gần đây, nhiệt độ ở miền Bắc có lúc xuống  dưới 10 độ C. Nhiệt độ lạnh  khiến  nhiều bậc cha mẹ lo lắng về cách chăm sóc trẻ sơ sinh đúng cách nhất trong những ngày lạnh.
Tại Bệnh viện Bạch Mai,  những ngày nhiệt độ xuống thấp, khoa sản luôn bật điều hòa trung tâm 24/7 để duy trì  nhiệt độ ổn định ở mức 26 đến 27 độ C. Ngoài ra,  cửa sổ, cửa ra vào và cửa sổ. Các lối thoát hiểm đều được đóng lại để tránh gió lùa.
Bác sĩ Nguyễn Huy Thọ, nguyên Trưởng khoa Phẫu thuật Hàm mặt và Tạo hình Bệnh viện Trung ương Quân đội 108, Phó Chủ tịch Hội Phẫu thuật Tạo hình  Thẩm mỹ Hà Nội, cho biết hiện nay có những trường hợp  chấn thương “dương vật quý”. "Tại nơi làm việc khá phổ biến, tai nạn lao động thậm chí có thể gây ra tình trạng đứt đoạn cơ quan này.
Tỷ lệ thành công của kỹ thuật vi phẫu nối lại các bộ phận bị đứt rời tại Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức, Bệnh viện Trung ương Quân đội 108 hiện đạt 85-90%, nhưng chủ yếu là ở các chi  và cơ quan như mũi, tai, môi… Để tránh  tai nạn nguy hiểm này, nam giới phải mặc quần áo bảo hộ và thực hiện đầy đủ các quy định khi làm việc.
Thực phẩm  tốt cho quá trình đốt cháy mỡ nách bao gồm:
bông cải xanh, đậu nành, bắp cải, rau diếp, táo, lê cũng như khoai tây và ngô cũng là những lựa chọn hợp lý mà không gây tăng cân như bạn  nghĩ.
Mẹ có thể cảm nhận được làn da mỏng manh, nhạy cảm của con mình với một số đặc điểm nổi bật sau:
Mẹ có thể cảm nhận được làn da mỏng manh của con ngay từ lần đầu tiên tiếp xúc da kề da - Ảnh minh họa:
Internet - Da bé sơ sinh mỏng hơn 3 lần và Nhạy cảm gấp 5 lần so với da người lớn.
06, nhóm 22.02 hoặc các nhóm khác tùy thuộc vào thành phần, tỷ lệ các thành phần, quy cách đóng gói, dạng/thế (lỏng, viên, bột ) công dụng, cách thức sử dụng Đưa ra ví dụ phân tích, Tổng cục Hải quan cho biết, các sản phẩm là thực phẩm bổ sung/thực phẩm bảo vệ sức khỏe/thực phẩm chức năng gồm nhiều thành phần (ví dụ: nước, chiết xuất thực vật, đuờng, vitamin,.
..), dạng lỏng, đóng gói săn sàng để uống luôn, không phải pha loãng thêm, không chứa côn hoặc chứa cồn có nồng độ không quá 0,5% tính theo thế tích thì thường thuộc nhóm 22.02 Nước, kể cả nước khoáng và nước có ga, đã pha thêm đường hoặc chất làm ngọt khác hay hương liệu, và đồ uống không chứa cồn khác, không bao gồm nước quả ép hoặc nước rqu ép thuộc nhóm 20.09 , phân nhóm 2202.90 - Loại khác , mã số 2202.90.30 - - Đồ uống không có ga khác dùng ngay được không cần pha loãng , không phụ thuộc vào liều lượng dùng.
Với tình hình này, Tổng cục Hải quan đã đề nghị Bộ Y tế xem xét sửa đổi cho phù hợp theo hướng quy định rõ thông tin mặt hàng gồm tên thương mại, thành phần, quy cách đóng gói, dạng/thể (lỏng, viên, bột...), công dụng, cách thức sử dụng hoặc nếu không quy định cụ thể được tên thương mại hoặc mặt hàng cụ thể thì vẫn cần phải có các thông tin như: thành phần, quy cách đóng gói, dạng/thể (lỏng, viên, bột, ), công dụng, cách thức sử dụng.... để xác định được mặt số hàng hóa ở cấp độ 8 số cho các mặt hàng theo Danh mục hàng hóa XK, NK Việt Nam.
*** Quán cơm trên vào buổi trưa đông nghẹt người, họ là thực khách dạng bình dân rất quen thuộc của quán: Công nhân, viên chức, học sinh, sinh viên, các bác tài taxi và xe ôm... quán đủ các món vừa túi tiền, thức ăn bày trong cái xe có kiếng ba mặt để che bụi bặm, còn một mặt trống hoác để đôi vợ chồng vua bếp thao tác bới cơm, múc thức ăn và một đứa bé gái đứng nép một bên góc... đuổi ruồi.
Hai đứa kêu hai dĩa cơm, ăn uống vội vàng giữa cái nóng hâm hấp, không khí ồn ào như cái chợ, chẳng ai nghe ai nói gì nhưng người ta thích nói vì một điều thú vị cái miệng con người ta vừa ăn vừa có thể nói mà không cần phải bấm rờ-mót chuyển kênh.
Đỗ Duy Tuấn Phương vừa ăn vừa vuốt mồ hôi hai bên thái dương cười: - Ăn ở quán này vui quá, vui hơn cơm văn phòng vừa chẳng bình dân, vừa không cao cấp, nó lưng lửng mấy cái món canh rau, cá mặn nấu còn ẹ hơn Phương nấu ở nhà.
*** Nhạc trong quán không mở to và ồn ào như mấy cái shop... bán quần áo cũng là điều làm Tuấn thích thú, càng thích thú hơn khi người chỉnh nhạc lại biết chọn nhạc để kéo khách ngồi lại chứ không đuổi khách như ở một số quán khác cứ chăm chăm một số bài hát gọi là nhạc trẻ với những ca từ sáo rỗng, ngây ngô mà Tuấn không thể nào chịu nổi.
Câu chuyện của cô gái gốc Nam Định - Trần Bích Hạnh và quá trình "lột xác" từ một nàng mập ú trở nên xinh đẹp nhờ giảm từ 70kg xuống còn 43kg chỉ sau 14 tuần đã khiến cô nàng trở thành hiện tượng gây sốt trong giới làm đẹp.
Với thân hình nóng bỏng và gương mặt xinh đẹp, không chỉ trở thành hot girl phòng gym nổi nhất mạng xã hội Việt với hơn 100 ngàn lượt theo dõi, Bích Hạnh còn được các trang báo Đài Loan, Trung Quốc săn đón vì câu chuyện lột xác ngoạn mục của mình.
Hạnh cũng áp dụng chế độ ăn uống như Hạnh vẫn dùng với hội viên của mình: Hạnh tính chỉ số TDEE - chỉ số calo cần thiết cho cơ thể trong 1 ngày và sau đó chia phần trăm tỉ lệ các chất theo từng giai đoạn mong muốn của cơ thể.
Bước 1: Cách rửa mặt thu nhỏ lỗ chân lông Nguyên liệu cần chuẩn bị: - 1 chậu nước lạnh (có thể dùng nước đá thay thế) - 1 chậu nước ấm (có độ ẩm vừa phải, không bỏng rát) - 1 - 2 viên đá Nguyên liệu cần chuẩn bị Cách thực hiện: - Rửa sạch mặt bằng nước ấm, rửa thật kỹ chừng 2-3 phút.
Dùng đá chà nhẹ lên mặt để thu nhỏ lỗ chân lông - Áp dụng cách này 1-2 lần/ ngày, bạn sẽ thấy hiệu quả rõ rệt sau 2 tuần, từ tình trạng thô ráp, da sẽ láng, mịn và có độ căng hơn trước, lỗ chân lông to đến mấy cũng sẽ sẽ khít, mịn màng.
Cách làm da lên tone trắng bóc, mịn màng Nguyên liệu cần chuẩn bị: - 1 thìa sữa chua không đường - 1 thìa cám gạo - 1 thìa mật ong nguyên chất - 1 bát nước muối loãng ấm Nguyên liệu cần chuẩn bị Cám gạo có chứa nhiều protein, sữa chua chứa axit lactin, vitamin E có trong mật ong đều là những tinh chất làm mềm và dưỡng trắng da cực tốt.
Thêm một chút son vào là người đẹp tự tin khi ra đường Đẹp dáng, đẹp da, Ngọc Trinh thu hút mọi ánh nhìn Không hổ danh khi người ta ví da trắng sứ như Ngọc Trinh Hãy tham khảo cách dưỡng da của Ngọc Trinh để cải thiện làn da của mình trước dịp tết đến nào.
Hãy chắc chắn nấu thịt bò, thịt bê, thịt lợn và thịt cừu được nấu chín ở nhiệt độ 160 F. Còn với thịt gà, gà tây và gia cầm khác phải được nấu chín kỹ với nhiệt độ bên trong là 165 F. Các chuyên gia cũng cảnh báo không nên ăn nhiều sushi hay hàu sống.
Theo chuyên gia Mỹ, quần áo mới luôn cần giặt trước khi mặc, vì trái với quan niệm phổ biến lâu nay, ngay cả những món đồ trông sạch sẽ nhất, được gói ghém cẩn thận trong bao bì nguyên vẹn, cũng có thể không thực sự sạch như vẻ ngoài của chúng.
Dù xuất xứ của các món đồ được ghi rõ ở ngoài bao bì, nhưng rất nhiều trong số chúng có thể chứa các nguyên vật liệu được sản xuất ở một quốc gia, được nhuộm ở một quốc gia khác và được may ở một quốc gia thứ ba, với mỗi nước có quy định cho phép mức độ sử dụng hóa chất khác nhau.
Hiện không có cách nào giúp chúng ta thực sự biết những ai đã thử mặc món đồ đó trước mình, vì vậy, để phòng rủi ro, ông Belsito khuyến nghị mọi người nên giặt qua quần áo mới mua 1 hoặc thậm chí 2 lần bằng máy trước khi mặc, dù chúng được may từ loại vải gì.
Cách giúp con "cai nghiện" mạng xã hội, thiết bị công nghệ Không dễ dàng gì để trẻ nghe lời bạn ngay, nhưng hãy kiên trì, bạn sẽ giúp trẻt"cai nghiện" công nghệ thành công (Ảnh minh họa) Với những cách đơn giản này, bạn sẽ giúp con từng bước "cai nghiện" thành công với các món đồ công nghệ, mạng xã hội.
Dương bức xúc khi từng chứng kiến ở quê anh có làng bơm bột đá vào bụng chó trước khi bán để nặng cân, có xóm chuyên lột da chó... Ý tưởng làm chó tạm dừng khi một người bạn khuyên Dương: Nên để tới lúc khẳng định danh tính bằng tranh chó đã.
Bé Lorelei hiện đã được 2 tháng và hoàn toàn khỏe mạnh Phát biểu trên WKRN-TV, Melissa Davis - Giám đốc của Nhà Hộ sinh Vanderbilt giãi bày: Khi chúng tôi tiến hành làm vỡ túi ối, nếu màng ối ép chặt quanh đầu của em bé thì nó sẽ khó làm vỡ hơn vì nó có thể khiến đầu của em bé bị tổn thương.
Quần áo chất lượng kém: Hại con Chị Trần Thị Thu Hương (ngụ Quận 2, TPHCM) phản ảnh, chị mua quần áo, khăn tắm cho con tại chuỗi cửa hàng Con Cưng chuyên bán đồ cho mẹ và bé, trên bao bì nhãn thành phần quần áo in 100% cotton, trước khi cho con dùng chị đã giặt sạch đồ nhiều lần bằng nước giặt quần áo cho trẻ sơ sinh, nhưng bụi vải kèm màu nhuộm vẫn bám đầy người con, nhất là vùng cổ, nách, lưng của bé.
Sản phẩm quần áo cho trẻ, chị Trần Thị Thu Hương (TPHCM) phản ảnh là kém chất lượng Theo giảng viên Nguyễn Trường Duy, khoa May Thời trang, trường ĐH Công nghiệp TPHCM, bộ quần áo chị Trần Thị Thu Hương mua cho trẻ đúng là chất liệu cotton, loại cotton xơ sợi ngắn, nhưng chính xác bao nhiêu % cotton thì phải qua phân tích xét nghiệm.
Do đó, chất lượng xơ sợi không đảm bảo là khó tránh khỏi, nên thường xảy ra việc xơ sợi bông vải bám vào các kẽ ngón tay, chân của trẻ gây hăm loét, viêm da Quần áo, dày dép của trẻ em nếu đúng chất lượng, an toàn sức khỏe của trẻ thì giá bán có thể đắt hơn nhiều lần so với đồ của người lớn.
Vì sản xuất nguyên liệu may mặc cho trẻ cần nhiều công đoạn, kiểm nghiệm khắt khe hơn, như độ kích ứng da, thành phần nhuộm... Đối với trẻ, nhất là trẻ sơ sinh nên chọn mua cho bé đồ mặc sáng màu, giúp giảm triệu chứng kích ứng da, hạn chế dư lượng màu nhuộm và bụi vải.
Màu phai theo bụi vải bám vào da trẻ nhất là khi trẻ đổ mồ hôi dễ gây kích ứng viêm da, gây dị ứng mẩn đỏ, lâu ngày gây ra các bệnh ngoài da, ảnh hưởng tới sức khỏe của trẻ, sản phẩm như vậy không đảm bảo chất lượng.
Phụ nữ mang thai thường bị nóng trong và dễ bị táo bón, việc ăn nhiều nhãn sẽ gây nóng trong người, đồng thời có thể dẫn đến chảy máu, đau bụng... Vải thiều là loại quả có hàm lượng đường quá cao nên người mắc bệnh tiểu đường, phụ nữ mang thai không nên ăn quá nhiều.
Tháng 12/2013 bị tai nạn giao thông vỡ xương chậu, hẹp niệu đạo sau, giờ tái phát chuẩn bị...Bẽ bàng là cảnh một số phụ nữ 'ván đã đóng thuyền' mới hay người đầu ấp tay gối là người đồng tính, song tính......Mỗi lần vợ chồng gần gũi là trước mắt tôi lại hiện ra cảnh tượng em ở bên kẻ khác, khiến tôi không sao thể...
Ngoài ra theo trang eatthis.com, các loại rau xanh, giàu chất xơ như cần tây, nấm truffles, nấm hương, củ cải, bí ngô, cà rốt, cà chua, dưa hấu, chuối, lựu, các loại hạt như hạt bí đỏ, hạt maca sẽ giúp đàn ông tăng cường sinh lực, bởi nó giúp tăng cường mạch máu, giúp chàng thăng hoa hơn trong cuộc yêu và hấp dẫn hơn trong mắt bạn đời.
Ngoài ra, khoa học cũng chứng minh rằng, béo phì là một trong những thủ phạm gây ra tình trạng yếu sinh lý và có thể ảnh hưởng tới chất lượng tinh binh, vì vậy muốn có sức khỏe phòng the, bạn nên duy trì một cân nặng hợp lý thông qua luyện tập và đặc biệt là chế độ dinh dưỡng lành mạnh.
Theo khoa học chứng minh, các cholesterol xấu và chất béo bão hòa làm giảm lượng tinh tinh, trong khi chất béo lành mạnh như cá và các loại hạt như hạnh nhân, hạt điều, hạt dẻ,.. lại giúp đội tinh binh trở nên hùng mạnh và dễ thâm nhập vào trứng để thụ thai hơn.
Những bài tập phối hợp mà David Beckham thực hiện gồm các bài tập giúp tăng cường sức khỏe tim mạch, bài tập cơ bụng, bài tập vận động,... Những bài tập này là cần thiết đối với cầu thủ để có cơ và xương chắc khỏe nhằm tránh chấn thương.
Một lần được rủ đi xem bóng đá và nhìn thấy David Beckham trên sân bóng, nàng Posh Spice (Victoria Adams) đã si mê chàng cầu thủ điển trai như điếu đổ và nàng đã ra sau sân bóng khi kết thúc trận đấu và xin chữ ký, làm quen với David Beckham.
Mục đích của nó là tránh gây hại cho niêm mạc dạ dày (ví dụ viên nén bao tan ở ruột Aspirin pH8); ngăn ngừa dược chất bị hủy hoại bởi acid dịch vị (viên nang Zymoplex chứa các vi hạt bao tan ở ruột, thực chất vi hạt chứa dược chất pancreatin là các enzym tuyến tụy, bị hủy hoại nếu tiếp xúc với acid dịch vị).
Theo các chuyên gia da liễu phân tích: lão hóa da là quá trình suy giảm các chức năng của làn da, tuần hoàn máu và hệ bạch huyết suy giảm, làm hủy hoại cấu trúc nền của da, làm suy yếu mao mạch dưới da khiến cho độc tố không đào thải được ra ngoài.
Năm 2003, theo Ủy ban chẩn đoán và phân loại bệnh đái tháo đường Hoa kỳ thì "ĐTĐ là một nhóm các bệnh chuyển hóa có đặc điểm là tăng glucoza máu, hậu quả của sự thiếu hụt bài tiết insulin, khiếm khuyết trong hoạt động của insulin, hoạc cả hai.
Đặc điểm nổi bật của tiền ĐTĐ là không có bất cứ một dấu hiệu hay một triệu chứng gì nên cần phải theo dõi các dấu hiệu và triệu chứng của bệnh ĐTĐ typ2 bao gồm các yếu tố sau: Thường xuyên cảm thấy đói, cân nặng giảm ngoài ý muốn hoặc tăng cân, có triêu chứng tương tự như cúm bao gồm mệt mỏi, nhìn mờ, vết thương lâu lành hoặc xuất hiện nhiều vết thâm tím trên người, có cảm giác đau nhói hoặc mất cảm giác ở tay chân, hay bị nhiễm trùng lợi hoặc viêm da, hay bị viêm âm hộ hoặc nhiễm khuẩn bàng quang.
Và nguyên nhân có thể là do mất ngủ, có hội chứng chuyển hóa hoặc rối loạn glucoza máu, tăng huyết áp, tăng triglycerid máu, thừa cân béo phì, phụ nữ sinh con trên 4kg Nói cách khác, tiền ĐTĐ là sự bất thường trong giai đoạn sớm của ĐTĐ cần phải được quan tâm đề phòng và phát hiện sớm.
Béo phì là một yếu tố gây bệnh rất quan trọng nên rất cần tăng cường hoạt động thể lực (tập luyện 45 phút/ngày, 5 ngày/tuần) và giảm cân (tối thiểu giảm đi 5-10% cân nặng hiện có), thay đổi lối sống, thực hiện bữa ăn cân đối, giảm đường bột, giảm chất béo giảm muối trong khẩu phần ăn là rất cần thiết.
- Chia bữa ăn thành nhiều bữa nhỏ, hạn chế ăn những thức ăn có chỉ số đường huyết cao vì sau khi ăn lượng đường vào máu nhanh và tăng cao , ăn nhiều những thức ăn có chỉ số đường huyết thấp vì sau khi ăn những thức ăn này lượng đường vào máu từ từ vào ít cao hơn.
Thị lực đột nhiên suy giảm mạnh Huyết áp cao có thể ảnh hưởng đến các mạch máu trong mắt, khiến nó phình ra bạn có thể phát hiện điều này khi đi khám mắt thường xuyên, mặc dù khi phát hiện ra, có thể bệnh cao huyết áp của bạn đã khá nghiêm trọng.
Theo chuyên gia, mọi người có xu hướng thực hiện các cử động đồng thời khác trong lúc đứng, như dịch chuyển sức nặng hoặc đổi từ chân này sang chân kia, nhích tới nhích lui... Nhóm nghiên cứu kết luận rằng thay ngồi bằng đứng có thể là một sự thay đổi về lối sống nhằm giảm rủi ro tăng cân, vốn có liên quan đến nhiều vấn đề sức khỏe.
Năm 1996, lúc vừa bước vào tuổi 20, Minh xin bố mẹ cho nam tiến, nhưng bố mẹ Minh không đồng ý. Nhớ lại chuyện này, Minh buồn bã nói: Tôi lúc nhỏ cũng cá tính, có nhiều bạn bè, đi chơi suốt nên lúc xin đi xa, bố mẹ tôi không muốn cho tôi đi.
Cả đời tôi khi chưa phạm tội, được tự do tự tại thì lo làm ăn, không về thăm bố mẹ, nay không thể về được thì chỉ ước mơ được về bên bố mẹ, quây quần bên nồi bánh chưng nói chuyện thôi, điều ước nhỏ nhoi ấy bây giờ sao mà khó quá.
Cũng có thể Minh không dám nhìn thẳng vào mắt người đối diện, bởi Minh thấy ngại ngần với ước mơ nhỏ nhoi của mình, trong khi mỏi người được về bên bố mẹ đón Tết thì Minh vì lỗi lầm điều tưởng chừng như nhỏ nhoi ấy lại không thể nào thực hiện được.
Mới đầu Minh cũng buồn và không chú tâm đến các quy định của trại, nhưng nhờ sự giáo dục và động viên của các cán bộ trại giam, Minh đã hoàn thành các công việc của trại giao, cải tảo tốt, Minh vừa được xuống án từ chung thân còn 30 năm trong đợt 2/9 vừa qua.
Học sinh thích thú khi có dịp mặc bộ đồ ấm - Đào Ngọc Thạch Từ nhiệt độ thường xuyên trên 32 độ, vài ngày trở lại đây, người dân ở thành phố không có mùa đông đang tận hưởng không khí, tiết trời vốn chỉ phổ biến ở miền Bắc.
Học trò đến trường vào những ngày lạnh (ảnh Đào Ngọc Thạch) Chị Nguyễn Ngọc Hạnh, phụ huynh học trường Trường THPT chuyên Trần Đại Nghĩa cho hay: Trước đây, áo ấm chỉ dùng vào dịp về quê miền Trung nghỉ tết, khi trở lại thành phố được đem cất gọn vào góc tủ thì nay tôi soạn ra để cho bé mặc khi đi học.
Không chỉ cho con mặc quần áo đảm bảo đủ độ ấm mà vị phụ huynh này còn cho hay: Thông thường tôi cho cháu ăn sáng các món quen thuộc như cơm tấm, xôi hay bánh ướt nhưng mấy ngày lạnh, tôi dậy sớm hơn nấu mấy món nước như bánh canh, nui, phở để bé ăn cho ấm bụng.
Đưa con đến trường vào những ngày se lạnh, chị Đoàn Bích Khuê, phụ huynh học sinh lớp 8 Trường THCS Lê Văn Tám (Q.Bình Thạnh) chia sẻ cảm xúc: Sống ở Sài Gòn gần 20 năm, lần đầu tiên tôi có cảm giác nếm trải cái se lạnh len lỏi rất đỗi thân quen của thời học trò.
Theo Trung tâm dự báo khí tượng thủy văn T.Ư, trong ngày 19.4, tại các tỉnh từ Quảng Bình đến Phú Yên đã có nắng nóng, nhiệt độ lúc 13 giờ cùng ngày phổ biến trong khoảng 35 - 36 0 C. Do ảnh hưởng của vùng áp thấp phía tây, nên trong các ngày 20 - 21.4, nắng nóng sẽ tiếp tục lan rộng ở các tỉnh phía tây Bắc bộ và Trung bộ với nhiệt độ phổ biến trong khoảng 35 - 38 0 C, có nơi nắng nóng trên 39 0 C. Dự báo, thời gian nắng nóng trên 35 0 C bắt đầu từ 12 - 16 giờ hằng ngày.
Nhiều sinh viên cho biết nhậu là một phần không thể thiếu trong cuộc sống hiện tại, hễ có tiền là nhậu mà không cần phải có lý do - Ảnh: ẢNH: AN HUY Dọc theo nhiều tuyến đường trong khu đô thị đại học Quốc gia TP.HCM (hay còn gọi là làng đại học, thuộc P.Linh Trung, Q.Thủ Đức TP.HCM và TX.Dĩ An, Bình Dương), hàng quán nhậu mọc lên như nấm sau mưa.
Nhiều bảng hiệu sáng rực treo dọc đường mời chào với các món hấp dẫn như: lẩu 49.000, các món nướng 30.000 - 70.000, ốc hút 10.000... Sinh viên tìm đến đây nâng ly với 1.001 lý do: cuối tuần rủ nhậu, trời nóng quá nhậu giải khát, mới có tiền nhà gửi lên nên đi lai rai vài chai, mà không vui không buồn cũng đều ra quán nhậu.
Kể về thói quen cuối tuần nào cũng đi nhậu, Nguyễn Hoàng Quân (22 tuổi, quê Quảng Nam), sinh viên năm 3 ĐH Thể dục thể thao TP.HCM cho biết: Nhậu là bình thường, sinh viên không có việc gì, tối lại nhậu vài ly cho mát rồi về ngủ thôi.
Xô xát, đụng độ trên bàn nhậu Kể về chuyện mới đầu tháng đã hết tiền, Nguyễn Đình Ngọc (23 tuổi, quê Quảng Ngãi) sinh viên năm 3 đại học Bách khoa TP.HCM cho biết, đầu tháng có tiền nên việc nhậu nhẹt cũng thoải mái, bạn gọi điện thoại rủ nhậu lúc nào là đi lúc đó, đến khi hết tiền thì vay mượn trả sau.
Bà Nguyễn Thị Tâm (54 tuổi, bán tạp hóa cạnh khu chợ đêm) cho biết, có nhiều vụ sinh viên đang nhậu nói chuyện mâu thuẫn dẫn đến xô xát, cầm bàn ghế lao vào đánh nhau, đuổi nhau chạy náo loạn khu phố rất lộn xộn, phải đến khi có mặt của công an thì mọi việc mới đâu vào đấy.
Trong cuộc đời, hẳn mỗi người đều từng trải qua tuổi thơ tuyệt đẹp với chiếc thun buộc tóc, hòn bi ve hay cục tẩy bút chì... Món quà tuy nhỏ bé mà vô giá, mang theo câu chuyện về miền ký ức mà bạn luôn muốn nhớ, cất giấu hay chia sẻ cùng những người mà mình yêu thương.
Cặp thun buộc tóc là món quà mừng sinh nhật 5 tuổi mà ba mẹ dành tặng cho con, con búp bê siêu nhân là kỷ niệm chia tay với Long - cậu bạn thân phải chuyển đi xa nhà hay mẩu bút chì nhỏ xíu cũ kỹ lại trở thành màu vàng mà con yêu thích nhất, Tất cả tạo nên một bầu trời ký ức tuyệt đẹp về tình cảm gia đình, trở thành hành trang theo con mãi mãi, không thể tách rời.
Theo ThS Tường việc bảo quản thực phẩm vào dịp tết cần tuân thủ những lưu ý sau: thực phẩm khi cất vào tủ lạnh nên được chia thành những phần vừa đủ một lần ăn, phải được đựng trong hộp có nắp hoặc bọc thực phẩm, khi lấy ra nên đun nóng lại ngay và sử dụng hết phần thực phẩm đó.
Bà Nguyễn Thị Nhung, nhà vi sinh học của OUCRU, và tác giả chính của đề tài nghiên cứu, nói: Kết quả này không khác lắm so với các nghiên cứu đã đăng trên các tạp chí khoa học quốc tế về Việt Nam, nhưng so với châu Âu lại cực kỳ cao.
Ông nói: Thịt này cần được xử lý ở khu vực sơ chế thực phẩm, bàn tay người và dụng cụ sơ chế phải được rửa kỹ sau khi xử lý, tránh tiếp xúc tay bẩn vào các vật dụng khác trong nhà, vì có thể làm nhiễm vi khuẩn cho người.
ThS Tường khuyến cáo: Người cao tuổi nên hạn chế món ăn chứa nhiều mỡ động vật và chất béo no (thịt đông, lạp xưởng, bánh chưng, bánh tét ), hạn chế muối và các món nhiều muối (thịt ngâm, dưa muối, dưa món ), cũng như các loại bánh kẹo, đồ ngọt; vì họ thường mắc bệnh cao huyết áp, tiểu đường, tim mạch, tiêu hóa.
Trong 357 mẫu thịt gà, heo, bò mua từ chợ truyền thống và siêu thị ở TP.HCM, Hà Nội và Đồng Tháp, qua phân tích có 7,3% mẫu chứa tồn dư kháng sinh, cụ thể tỷ lệ mẫu thịt có chứa kháng sinh ở chợ truyền thống là 9,6% còn tỷ lệ ở siêu thị là 2,6%.
Bộ Y tế khuyến cáo, người dân cần hạn chế đến chỗ đông người khi có dịch để phòng lây lan, khi tiếp xúc với người bệnh cần đeo khẩu trang; tăng cường vệ sinh cá nhân, rửa tay bằng xà phòng, che miệng khi ho, không khạc nhổ bừa bãi; giữ ấm cơ thể, tăng cường chất dinh dưỡng, nâng cao thể trạng để phòng bệnh; chủ động tiêm vaccine phòng bệnh cúm với các chủng cúm đã có vaccine.
Tại các cơ sở điều trị tổ chức tốt công tác phân luồng khám bệnh; thu dung, cách ly, cấp cứu, thiết lập khu vực riêng để điều trị cho người bệnh cúm; thực hiện nghiêm túc việc kiểm soát nhiễm khuẩn bệnh viện, không để lây chéo trong bệnh viện.
Ngành y tế các địa phương phối hợp Sở Giáo dục và Đào tạo, Ban quản lý các khu công nghiêp hỗ trợ các doanh nghiệp, các cơ sở giáo dục vào đào tạo phát hiện sớm người mắc cúm; trong trường hợp cần thiết có thể cho người lao động, sinh viên, học sinh nghỉ làm, nghỉ học để cách ly điều trị tránh lây lan Bộ Y tế yêu cầu các cơ sở điều trị tổ chức tốt công tác phân luồng khám bệnh; thu dung, cách ly, cấp cứu... đề phòng dịch cúm bùng phát.
Để chủ động giám sát các chủng vi rút cúm A(H7N9) có nguy cơ xâm nhập vào nước ta, Bộ Y tế, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn đã phối hợp với các tổ chức quốc tế tổ chức giám sát lấy mẫu bệnh phẩm trên gia cầm và ở người tại một số tỉnh có nguy cơ cao, nơi tập trung buôn bán gia cầm.
Ảnh minh họa Chuyên gia tư vấn tâm lý Trần Thành Nam ĐHGD - Đại học Quốc Gia Hà Nội: Chào em, Bị xâm hại là một trải nghiệm cực kỳ đau đớn nên tôi rất trân trọng và thán phục sự dũng cảm của em khi đương đầu với nỗi sợ để nói ra.
Để đương đầu với sự tự ti, chán đời, hãy tìm cho mình một số câu tự nhủ phù hợp giúp giúp cải thiện cảm xúc như Mình sẽ ổn thôi, sự thực là có nhiều người quan tâm đến mình mà ; Mình vẫn có thể làm những điều mình muốn.
Tránh việc trầm trọng hóa mọi chuyện, em hãy tự hoàn thành một số câu như Điều khủng khiếp nhất về việc đã xảy ra là ; Điều khiến mình sợ nhất là , Điều mình nhớ nhất là ; Điều mình mong xảy ra là và Điều mình tự hào là.
Còn đối với những người mất đi ham muốn tình dục thì cần sử dụng các phương pháp điều trị rối loạn cương dương khác như: giải stress, tư vấn tâm lý, giải lo âu... Nếu trong trường hợp những người mất đi ham muốn mà sử dụng thuốc ức chế men như Cialis thì chỉ có tốn thời gian, phí tiền.
Trong 6-7 năm trở lại đây, tôi thấy đã có sự gia tăng về số lượng người đến tham vấn, các em gái và phụ nữ trẻ trong độ tuổi từ 16 đến 30 nói với tôi rằng họ sẽ không sinh con , vì con cái sẽ gây phiền nhiễu và làm cho họ vướng bận.Và họ nói thẳng rằng họ chán ghét những người phụ nữ có thai, khó chịu và họ không thích nói về chủ đề sinh sản con đẻ cái.
Vì vậy, khi họ gặp người phụ nữ mang thai đang sung sướng hạnh phúc và không hề để ý đến số đo lý tưởng, nhẹ nhàng âu yếm vuốt ve bụng của mình, trong lòng họ xảy ra cuộc xung đột tâm lý, từ đó dẫn đến cách xử sự rối loạn thần kinh không thích đáng.
Và các nhà tâm lý học, các nhà báo cần phải gắng sức nhiều hơn nữa, bằng cách nào đó dung hòa hai phe và dạy cho họ sống bên nhau trong sự hòa hợp hoàn hảo, cho những người mà làm mẹ là thiên chức chính và sứ mệnh cao cả trong cuộc đời và cho những người phấn đấu đạt tới tầm cao của sự nghiệp hoặc các mục đích cao cả khác trong cuộc sống của họ.
Khi người xa quê sợ Tết Theo chuyên gia tâm lý Nguyễn Diệu Hoa, Tổng đài tư vấn tâm lý tình cảm 1088 (Hà Nội), vấn đề về quê ăn Tết của những người đi làm ăn xa trên thực tế không hề lý tưởng hay dễ dàng như chúng ta thấy.
Nếu bị xâm hại: Tùy từng trường hợp để ứng biến, tuy nhiên lưu ý các chuyên gia tâm lý học tội phạm đã chứng minh khi yêu râu xanh gặp kháng cự từ những nạn nhân bị xâm hại, chúng có thể có những hành động mất kiểm soát, gây ảnh hưởng đến tính mạng nạn nhân và để lại những sang chấn nặng nề.
Mặc dù lấy chồng xa, đời sống kinh tế khá giả nhưng mỗi lần Tết đến, sau khi lo xong việc Tết nhà chồng, chị lại ngồi thần người vì nhớ nhà, nhớ thời khắc Giao thừa bên những người ruột thịt của mình, nhớ đến những cái Tết bên cha mẹ, bên các chị và cô em út nhỏ xinh.
Năm thì vợ chồng đứa em mới sinh con, năm thì mẹ chồng ốm, năm thì bên họ nhà chồng có lễ mừng thọ của cụ trưởng họ Có năm vợ chồng chị thu xếp về quê ngoại ăn Tết được thì đến tận mùng 3 Tết mới về, lúc đó mâm ngũ quả đã hạ xuống, Tết đã hết và người người khi gặp đều hỏi một câu: Sao giờ mới về?
Bởi họ chìm trong những bữa cơm, mâm cỗ, lễ nghi... Theo chuyên gia tư vấn tâm lý Phạm Quang Nam (ở Hà Nội), việc người phụ nữ lấy chồng xa vì phải lo Tết ở nhà chồng mà không thể về báo hiếu với bố mẹ đẻ là sự thể hiện quyền lực tương quan tiếng nói giữa nam và nữ.
Theo ông Nam: Để ngày Tết được vui vẻ thì hai vợ chồng cần trò chuyện, bàn bạc và thống nhất với nhau về kế hoạch ăn Tết, có thể là ở nhà mình, có thể là ở quê nội, có thể là ở quê ngoại, có thể là đi du lịch dựa trên sự thống nhất nhu cầu của cả hai bên.
Có rất nhiều nguyên nhân gây lãnh cảm ở phụ nữ như tâm lý, viêm nhiễm bộ phận sinh dục, thiếu máu, khô âm đạo Thực tế có nhiều phụ nữ khi quan hệ không đạt tới đỉnh nhưng không dám trao đổi thẳng thắn hay bộc bạch với chồng để cải thiện tình thế.
Cũng theo Giám đốc BV Phụ sản Trung ương, thực tế có nhiều phụ nữ gặp các triệu chứng này còn nhầm lẫn vơi các bệnh lý khác, nên thay vì tìm đến đúng bác sỹ sản phụ khoa thì lại tìm đến các chuyên khoa khác khiến việc điều trị bị lệch hướng, vừa tốn thời gian, công sức lại không đạt được hiệu quả.
Rõ ràng, xã hội ngày càng phát triển, tuổi thọ con người ngày càng tăng lên, độ tuổi dậy thì ở phụ nữ ngày càng sớm, bởi vậy thời gian phụ nữ sẽ phải chịu đựng sự suy giảm nội tiết tố nữ càng dài hơn, làm kéo tụt chất lượng sống của người phụ nữ.
Quan tâm hoặc hờ hững vợ thái quá Tâm lý có lỗi khiến chồng bạn thường trong tình trạng hối hận, như vậy anh ta sẽ quan tâm đến bạn như một cách chuộc lỗi, cũng có thể anh ta hờ hững vì sự no đủ tình cảm với những mối tình bên ngoài.
Bạn hãy chờ đợi khoảng từ 2 đến 3 tháng để phòng trường hợp chồng đang để dành tiền mua gì đó tặng bạn, nếu quá thời gian này mà sự việc kia vẫn tiếp tục diễn ra thì chắc hẳn, số tiền ấy đã được một cô em nào đó tiêu giúp bạn rồi đấy.
Trong công việc, anh có vị trí tốt, con cái ngoan ngoãn, vợ cũng rất hiền hòa, chu đáo Ảnh minh họa Cứ tưởng tâm trí thảnh thơi, cơ thể sung mãn thì sẽ là thời điểm để anh có thể tận hưởng cuộc sống và nhất là những ngọt ngào trong chuyện gối chăn mà bao lâu nay vì phấn đấu cho sự nghiệp, vướng bận con cái, anh và vợ phải gác lại.
Có nhiều lý do dẫn đến sự hờ hững này: Do thiếu hụt hormone, stress trong công việc, trầm cảm và cảm xúc thất thường Theo chuyên gia tâm lý, để lấy lại ham muốn thì phụ thuộc rất nhiều vào sự đồng tâm hiệp lực của cả 2 người Song, quan trọng hơn, để lấy lại ham muốn thì phụ thuộc rất nhiều vào sự đồng tâm hiệp lực của cả 2 người.
Ngoài ra, 2 người cũng có thể tìm đến bác sĩ để được tư vấn tâm lý hoặc kiểm tra xem có vấn đề gì về sức khỏe không, ví dụ có mắc bệnh cao huyết áp, trầm cảm hay tiểu đường không và tìm hướng cải thiện tích cực nhất cho chuyện chăn gối - vấn đề thiết yếu để duy trì mối quan hệ bền chặt giữa vợ chồng.
Chúng ta vẫn thường cho rằng người bạn đời của mình đột ngột thay đổi sau khi kết hôn, nhưng thí nghiệm của Gottman đã cho thấy một góc nhìn khác rằng rất có thể vấn đề đã luôn tồn tại, chỉ là biểu hiện của nó quá tinh tế và khó nhận ra.
Thí nghiệm về các khoảnh khắc kết nối từ trái tim đến trái tim Đừng vô tình để lỡ cơ hội gần gũi hơn với người bạn đời của mình John Gottman muốn biết cách mà các cặp đôi hoàn hảo xây dựng được tình cảm và sự tin cậy lẫn nhau, trong khi những cặp đôi hoàn cảnh lại mâu thuẫn triền miên.
Ông mời các cặp đôi này đến địa điểm thí nghiệm và quan sát những gì họ làm cũng là những hoạt động bình thường của các đôi yêu nhau khi đi du lịch nấu ăn, nghe nhạc, ăn uống, chém gió Từ những gì ghi nhận được, Gottman và cộng sự của ông đã nhận ra điểm mấu chốt khiến một mối quan hệ trở thành lý tưởng hay thảm họa.
Sự kết nối ấy có thể là bất cứ thứ gì một bài hát mới, một tin tức lạ trên thời sự, một thành tích ở cơ quan - khi một trong hai người hứng thú với nó và mong muốn nhận được phản ứng từ đối phương, thì cách người kia đáp lại sẽ ảnh hưởng không nhỏ đến mối quan hệ của họ.
Sự tử tế là chìa khóa của hạnh phúc hôn nhân Sự quan tâm từ những điều nhỏ nhặt có ý nghĩa hơn ngàn lời nói Khi nhắc đến sự tử tế, chúng ta có thể nghĩ đến những món quà nho nhỏ bất ngờ, những hành động lãng mạn, một số người cho rằng đó là bẩm sinh tính cách.
Dưới bài đăng này, nhiều chị em trong nhóm bày tỏ sự khích lệ "đánh chồng không có gì là láo cả vì bị đánh mà không bật lại thì lần sau sẽ bị đánh tiếp", hay cổ vũ "giỏi quá" hoặc "đánh thế là nhẹ đấy"... Tuy nhiên, cũng không ít người vợ kể rằng việc phản lại đòn chồng không có tác dụng, thậm chí khiến họ bị đánh đau hơn.
Chuyên gia tâm Hoàng Dương Bình, giám đốc Văn phòng tham vấn tâm lý Hoàng Nhân (Hà Nội) cho rằng, có những người chồng thấy vợ phản kháng đâm ra sợ, nhưng đó không phải là số nhiều, không phải là giải pháp cho mọi người và cũng không thể áp dụng thường xuyên.
Ngoài bản năng tự vệ mà bất chấp vùng lên, hoặc phải dùng bạo lực để tự giải thoát ra hoàn cảnh nguy hiểm, về lâu dài, không nên lạm dụng và coi việc đánh lại chồng là phương thuốc tối ưu để giải thoát cho mình vì bạo lực thường nối tiếp bạo lực và kể cả không thì nếu lạm dụng sẽ tạo ra các phản ứng phụ", ông Bình bày tỏ.
Tuy nhiên, hiệu quả hơn là người vợ nên quan tâm xem những ức chế nào gây ra sự bộc phát bạo lực của chồng, có thể là các tổn thương thời thơ ấu, quan điểm sống, thói quen sinh hoạt, đồng thời xem bản chất thật của con người ấy là gì.
Tất cả nhất cử nhất động của Hoài đều được mẹ chồng chỉnh: "Chân cong thế kia mà cũng diện váy được", "Con cắt tóc à, thằng Tuấn nó chúa ghét con gái để tóc ngắn thế này", "Đi làm về không xuống nấu cơm luôn còn làm gì trên đó"... Hoài kể rằng mẹ chồng thường xuyên vào phòng cô kiểm tra rồi rồi phàn nàn: "Lười quá, có cái phòng bé tí mà không chịu dọn" rồi "sao sắm nhiều quần áo thế, phí tiền"... Có lần, thấy có vỉ thuốc đặt phụ khoa của cô, bà nói: "Con làm sao mà phải dùng thuốc này, bị từ bao giờ, có ảnh hưởng tới thằng Tuấn không...".
Bà Trần Thị Hồng Hà, chuyên gia tư vấn tâm lý Trung tâm tư vấn tình yêu - hôn nhân - gia đình, Hội Liên hiệp thanh niên Việt Nam, cho biết, trong xã hội hiện đại, các ông bố bà mẹ chồng ngày càng có quan điểm tiến bộ và đối xử công bằng, văn minh với con dâu.
Một nghiên cứu do Trung tâm Sáng kiến sức khỏe và dân số (CCHIP) phối hợp với Bộ Y tế thực hiện vừa được công bố cho thấy, tại Việt Nam cứ 4 phụ nữ mang thai thì có 1 người có thể bị trầm cảm và các rối loạn tâm thần khác trong vòng một năm sau sinh.
Ths Phạm Kiều Linh (Trung tâm Sáng kiến sức khỏe và dân số) cho biết: Kết quả nghiên cứu của CCIHP tại Hà Nội và một số cán bộ y tế ở Sơn La, Bắc Ninh cho thấy hầu hết phụ nữ mang thai, sau sinh không biết về trầm cảm khi mang thai và sau sinh, trước khi mang thai, sinh con.
Chỉ đi khám khi có các biểu hiện nặng như trông thất thần, đờ đẫn, chậm chạp, ảnh hưởng thể chất nặng (không ăn, không ngủ), mâu thuẫn nghiêm trọng với người thân trong gia đình, làm tổn thương con (thả rơi con xuống giường) Cùng đó, họ không có thông tin về dịch vụ như đi khám chữa ở đâu, lẫn lộn giữa tâm thần, thần kinh và tư vấn tâm lý.
Chị ấy bảo khám ở Bệnh viện Tâm thần Trung ương, nhưng vợ chồng em đến đó hoảng sợ quá nên chồng em đưa vào khoa thần kinh, Bệnh viện Bạch Mai , một phụ nữ 40 tuổi sinh con lần 3, bị trầm cảm sau khi sinh con thứ 2 chia sẻ.
Ngại đến bệnh viện vì sợ... điên Mặc dù đây là một thực tế tuy nhiên nhiều người vẫn không thừa nhận có bệnh trầm cảm khi mang thai/sau sinh và cho rằng đó là tính khí bất thường, chửa tí đã làm nũng , lười không chăm con dẫn đến thể hiện thái độ khó chịu, mắng mỏ bỏ mặc hoặc không thèm chấp.
Chung quan điểm này, TS. Dương Minh Tâm, Trưởng Phòng điều trị các rối loạn liên quan đến stress, Viện Sức khỏe Tâm thần Trung ương cho biết: Trầm cảm sau sinh có hình chóp nón, bệnh nhân khi đã ở đỉnh mới đến bệnh viện còn ở cộng đồng người bệnh không được tư vấn, chăm sóc.
Theo bác sỹ Phạm Vũ Thiên, Phó Giám đốc CCHIP, biểu hiện của bệnh dễ nhận thấy là: Buồn chán, bi quan, mất đi niềm vui hoặc mất sự quan tâm - đặc biệt là không quan tâm đến con cũng như những điều mà họ thường thích thú, quan tâm, bao gồm cả ham muốn tình dục.
Tóm tắt phim Phan Hải mất dấu con mồi dù mục tiêu ở ngay trước mặt Sau khi ngông cuồng, ngạo mạn ở tập trước, Phan Hải dường như đã hái được những trái ngọt đầu tiên trên con đường truy lùng Chí Mắt ma , kẻ cả gan bắn phát sùng hòng ám sát ông trùm.
Trong lúc đi lần mò những manh mối ám sát ông trùm sau khi Chí Mắt ma qua đời, Phan Hải và Lương Bổng bất ngờ phát hiện ra một nhân vật quan trọng: Lão bạo chúa , người từng là ông trùm của cả vùng đất này từ vài chục năm trước, từ khi ông Phan Quân mới chập chững bước vào giang hồ.
Cụ thể, trong đoạn clip, cô dâu trẻ vừa xong tiệc cưới, sau khi tiếp đón họ hàng, bạn bè quay ra không thấy mẹ đâu, cô gọi điện cho mẹ trong phòng tân hôn và khóc nức nở đòi mẹ: Mẹ ơi, mẹ bảo mẹ chỉ ra uống nước thôi sao mẹ lại về.
Rất nhiều người đã bày tỏ sự xúc động vì như nhìn thấy chính bản thân mình trong hình ảnh của cô dâu mới về nhà chồng, hình ảnh người con gái phải lấy chồng xa, rời bỏ tổ ấm suốt hơn 20 năm của mình bước vào cuộc sống hôn nhân đầy sóng gió, vất vả.
Tận hưởng bữa tối lãng mạn Tận hưởng bữa tối lãng mạn Ở bất cứ lứa tuổi nào thì việc cùng nhau nấu những món ăn yêu thích, tận hưởng bữa tối dành riêng cho hai người, những món quà nhỏ hay những bông hoa đều giúp các cặp đôi nhớ lại những tháng ngày mặn nồng nhất và xích lại gần nhau hơn.
Đổi mới, tự do và phóng khoáng khi yêu Đổi mới, tự do và phóng khoáng khi yêu Một trong những cách dễ nhất để phát triển hay duy trì một quan điểm lạc quan về tình dục để giải phóng bản thân và bạn đời khỏi những định nghĩa hay kinh nghiệm từng định vị đời sống tình dục của bạn trước đây.
Sử dụng hệ gene (microbiome) trong phòng, chẩn đoán và điều trị bệnh Các vi khuẩn trong cơ thể của chúng ta và các hóa chất khi chúng phát ra đã tác động với thực phẩm, thuốc uống mà chúng ta sử dụng và những căn bệnh sẽ hình thành và tiến triển.
Các công ty công nghệ sinh học thường chú trọng vào thị trường di truyền học và họ đang chú tâm đến hệ gene (Microbiome) trong việc phát triển những cách thức chẩn đoán bệnh mới, những dạng liệu pháp mới và các sản phẩm lợi khuẩn (probiotic) nhằm phòng ngừa sự bất cân bằng gây nguy hiểm của vi khuẩn trong cơ thể con người.
Vào năm 2016, có 2 loại thuốc mới đã giảm đáng kể tỉ lệ tử vong do bệnh tiểu đường: thuốc Empagliflozin đã thay đổi bệnh tim mạch bằng cách tác động với thận, trong khi đó thuốc liraglutide đã có những tác động toàn diện đến nhiều cơ quan nội tạng khác.
Dựa trên những kết quả nghiên cứu khả quan này, các chuyên gia dự đoán rằng năm 2018 sẽ đánh dấu cho một sự thay đổi hoàn toàn các loại thuốc được kê toa cho bệnh nhân mắc bệnh tiểu đường, cũng như một làn sóng nghiên cứu vào thuốc trị bệnh tiểu đường tuýp 2 và các căn bệnh của nó.
Sinh thiết lỏng để tìm ADN khối u tuần hoàn Những xét nghiệm về một thứ được gọi là sinh thiết lỏng đã khám phá ra những dấu hiệu của một loại ADN hay một dạng khối u tuần hoàn phi tế bào ADN (ctADN), khi khối u đi vào trong mạch máu.
Năm 2015, hai trong số những lĩnh vực phẫu thuật phức tạp nhất là phẫu thuật thần kinh và vi phẫu thuật võng mạc, đã bắt đầu được thử nghiệm bằng công nghệ giúp cho các bác sĩ phẫu thuật được giữ thẳng đầu trong khi họ đang chìm vào một dạng hình ảnh được phân giải cao: hình ảnh thực tế 3-D về một vật cần mổ.
Mụn trứng cá khiến gương mặt xấu đi và cần điều trị tận gốc (Ảnh: Internet) Ngoài ra, sự thay đổi nội tiết tố khi mang thai, ăn đồ cay nóng, dị ứng mỹ phẩm, lạm dụng trang điểm quá nhiều, khói bụi, vệ sinh da không đúng cách cũng là nguyên chính khiến làn da của bạn trở nên xấu đi.
Mụn có thể xuất hiện ở nhiều vị trí như mặt, cổ, lưng, bụng,... Tùy vào cơ địa và thể trạng của mỗi người mà có cách điều trị khác nhau, nhưng với bất kỳ trường hợp nào bạn cũng nên thực hiện các bước dưới đây: Rửa mặt là bước quan trọng hỗ trợ điều trị mụn trứng cá (Ảnh: Internet) Rửa mặt sạch mỗi ngày: Mụn trứng cá ở mặt dễ nhận thấy mà ta không thể che giấu được.
Anh Hiếu cho biết: Đứa thì cái điện thoại, đứa thì cái Ipad để mình làm việc rồi, vậy mà lúc không để ý, chạy vào bếp lấy cốc cafe, khi quay ra thì đống hồ sơ, giấy tờ đã bị các con lôi xuống gấp máy bay, xé tan tành.
Phụ huynh Hoàng Ngọc Anh (Cầu Giấy) comment vui: Sáng nào mở mắt ra cũng lập đàn khấn thời tiết nhích lên 10 độ C chứ đừng xuống 9,9 độ C. Vì cứ 10 độ C là các trường phải nhận trẻ rồi, mặc ấm chút cho con là có thể yên tâm đi làm.
Nếu chúng ta, vợ chồng không định sống riêng mỗi người một nhà, cũng không định ở mỗi người một phòng để có điều kiện "nuôi dưỡng tình yêu" thì ít ra cũng không nên có ý nghĩ xóa sạch mọi khoảng cách giữa hai vợ chồng để hai người chỉ còn là một.
Bao nhiêu cặp vợ chồng trong chiến tranh xa nhau biền biệt hoặc đi sơ tán cả tháng mới gặp nhau được một vài lần, nhưng chính những lúc đó họ lại yêu nhau hơn bao giờ hết mà khi hòa bình sớm tối có nhau có khi lại nảy sinh bao nhiêu bất đồng.
Chỉ có người này áp đặt người kia phải sống giống mình nhưng chính kiểu áp đặt đó đã bóp chết tình yêu, có chăng chỉ còn lại sự êm ấm giả tạo giữa những người không dám bộc lộ hết mình và ai biết được bên trong mối quan hệ tưởng là êm thấm ấy liệu có chứa đựng mầm mống của sự rạn vỡ không?
Trong thành phần của bã cà phê có chứa một lượng chất oxy hóa dồi dào sẽ giúp thanh tẩy đi những tế bào chết tích tụ lâu năm, bên cạnh đó sữa tươi có chứa rất nhiều protein, enzyme, axit lactic có tác dụng nuôi dưỡng, dưỡng ẩm, làm trắng da rất tốt và tăng sức đề kháng giúp da chống lại các dấu hiệu lão hóa.
Sau khi làm ướt cơ thể thoa đều hỗn hợp lên da massage nhẹ nhàng trong 15 phút, các tinh chất có trong sữa tươi và bã cà phê sẽ giúp lấy sạch đi lớp bụi bẩn và các tế bào chết lưu trên da giúp da mịn màng và trắng sáng.
Nhóm sinh viên mượn đồ của người vô gia cư và cái kết bất ngờ Nhóm Be Japy gồm 3 sinh viên người Đức từng thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng với đoạn video chơi nhạc quyên góp tiền giúp người đàn ông vô gia cư trên phố.
Nguyên liệu cần chuẩn bị: - Kem đánh răng - Lòng trắng trứng gà - Chổi quét mặt nạ Cách làm: - Đập quả trứng gà, lọc riêng lòng trắng và lòng đỏ, lấy lòng trắng trứng gà - Lấy ít nhất 5 cm kem đánh răng sau đó khuấy đều với lòng trắng trứng gà cho đến khi nhuyễn mịn - Sau đó, rửa mặt bằng nước ấm để da thật sạch, thoáng, lấy chổi quét mặt nạ thoa hỗn hợp này lên mặt - Chờ đợi trong vòng 15 phút trước khi rửa mặt với nước ấm Mặt nạ kem đánh răng- lòng trắng trứng không những giúp làm tẩy tế bào chết, xóa mờ tàn nhang mà còn khiến là da sáng dần đều mà không gây bất cứ tổn thương nào trên da.
Khi tôi phát hiện điều bất bình thường trong mối quan hệ của em với một khách hàng lớn thì em chống chế và cho rằng mình vô tình để lộ thông tin chứ không cố ý. Khi tôi kiểm soát chặt, thấy không "làm ăn" được nữa, em xin nghỉ việc.
Những người nào thíchkiểu tócngắn chắc chắn rất thông minh và luôn muốn thử sức mình với mọi thứ mà không ngần ngại, đồng thời họ luôn tự tin, muốn làm những điều mà mình thích và sẽ không để bất kỳ ai làm ảnh hưởng đến những quyết định của mình.
Chỉ hi vọng rằng sau tất cả, chúng ta có thể tìm được một ai đó mà yên tâm tựa đầu để tiếp tục xây cho mình thứ hạnh phúc lâu bền và thân quen như ngọn cây trên ngọn núi dựng trước nhà, như tiếng loa báo sáng hoặc tiếng tàu trong đêm.
Mặt khác, xã hội nói chung và các cơ quan tố tụng nói riêng vẫn quen với suy nghĩ nữ giới là phái yếu, họ không có công cụ, phương tiện để phạm tội hiếp dâm cho đến ngày Bộ luật Hình sự (BLHS) 1999 hết hiệu lực, thay bằng BLHS 2015.
Theo luật mới, tội Hiếp dâm được quy định như sau: Người nào dùng vũ lực, đe dọa dùng vũ lực hoặc lợi dụng tình trạng không thể tự vệ được của nạn nhân hoặc bằng thủ đoạn khác giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác trái với ý muốn của nạn nhân, thì bị phạt tù từ 2 năm đến 7 năm (khoản 1, điều 141).
Tử vi tháng 2/2018 của tuổi Tỵ Trong tháng này, người tuổi Tỵ có vận trình chuyển hướng tích cực, công việc gặt hái nhiều thành công, có nhiều cơ hội thăng chức, tăng lương và thu về khoản tiền thưởng xứng đáng với công sức bỏ ra trong suốt một năm qua.
Gia đạo an yên, gia đình hòa hợp, hỷ sự liên miên như cưới hỏi, sinh thêm con cái Dù những ngày Tết Nguyên Đán đang cận kề khiến những người thuộc con giáp này tiêu tốn khá nhiều chi phí cho việc mua sắm, trang trí nhà cửa cũng như nhiều khoản khác nhưng tiền bạc của bạn vẫn vô cùng rủng rỉnh.
4 năm, không một lần đưa vợ đi ăn tối, không một chuyến du lịch 2 vợ chồng, thậm chí những bữa ăn có mặt cả hai vợ chồng cũng hiếm hoi Tôi chỉ mặc định một điều, sau khi lên chức, có tiền rồi, tôi nhất định sẽ dành thời gian cho vợ con.
Tuy nhiên, điều đó dù sao cũng chưa phải là "ngày tận thế", và nếu vẫn muốn giữ gìn mái ấm hạnh phúc cho con cái và có sự quyết tâm, họ vẫn có những cách để thoát ra: Cắt đứt liên lạc Nên cắt đứt toàn bộ liên lạc với đối tượng kia càng sớm càng tốt.
Hạnh phúc tưởng chừng viên mãn thì tôi phát hiện chồng ngoại tình, nhân tình của anh không ai khác lại chính là người anh nhận là em gái kết nghĩa, cô ta kém cả tôi và chồng đến 10 tuổi và thường xuyên qua lại nhà tôi, chị em với tôi và chăm sóc con tôi những lúc hai vợ chồng tôi bận rộn.
Thời gian qua sau khi U23 Việt Nam liên tục giành chiến thắng tại giải U23 châu Á 2018 (AFC Cup 2018), nhiều người hâm mộ, cổ động viên Việt Nam đã bày tỏ tình cảm, sự ủng hộ của mình với các tuyển thủ bằng cách dán decal hình ảnh đội tuyển cờ đỏ sao vàng... lên xe.
Mặc dù tay không cử động được, nhưng anh Thành vẫn cố gượng, chỉ tay vào tấm ảnh mình thích và nghiêng sang cười nói với mọi người: Nhìn tấm ảnh nào cũng thích hết, nhưng em thích nhất là tấm ảnh hai vợ chồng cười , khiến cả căn phòng rộn ràng với những tiếng vỗ tay chúc mừng của mọi người.
Chưa kịp xem xong bộ ảnh cưới, anh Thành chị Nga lại nhận thêm một món quà bất ngờ thứ hai, khi được anh Mai Phước Tiến, Trưởng bộ phận CSR (trách nhiệm xã hội) của Công ty Vàng bạc đá quý Phú Nhuận (PNJ) trao tận tay cặp nhẫn cưới xinh xắn cho anh Thành, chị Nga.
Chị Nga nhận quà từ đóng góp của bạn đọc báo Pháp Luật TP.HCM Niềm vui được nhân lên khi anh chị lại nhận thêm số tiền 28 triệu 600 ngàn đồng từ tấm lòng của bạn đọc báo Pháp Luật TPHCM trao tặng nhằm tiếp thêm động lực giúp anh Thành, chị Nga vượt qua khó khăn trước mắt và có một số vốn nho nhỏ để làm ăn.
Cầm trên tay những phần quà, cùng những lời chúc mừng, những tấm lòng của mọi người chị Nga xúc động nói: Được nhận nhiều tấm lòng từ các mạnh thường quân, nào là ảnh cưới, nhẫn cưới và cả tiền bạn đọc của báo trao tặng là đủ hạnh phúc đối với mình.
Đặc biệt, 6 tháng gần đây, ngực chị Hạnh to nhanh bất thường, khiến chị khó thở, thoái hóa cột sống cổ, tê bì tay, gù lưng, ăn mặc khó khăn, cảm thấy không tự tin Chị Hạnh lại bị hen nên ngực quá to khiến chị khó thở, bệnh hen nặng lên.
Bộ ngực khổng lồ trước khi phẫu thuật Trước đây và ngay cả tại các trung tâm phẫu thuật tạo hình trên thế giới cũng như ở Việt Nam, với những trường hợp vú khổng lồ, thông thường các bác sĩ chỉ cắt bớt vú đi để làm giảm thể tích vú rồi cắt rời núm vú và ghép lại mà không bảo tồn được tuyến sữa, cảm giác của quầng, núm vú.
Những người bị lừa bán, người thì khao khát được trở về sống trên quê hương nhưng bị anh chị em hắt hủi, hoặc cha mẹ đã mất, anh em ly tán, không có nơi nương tựa, người thì quá khó khăn không đủ điều kiện để về, người thì đã từng lần chốn về nhưng không trót lọt và bị lừa bán quay trở lại.
Dự án này được một số cá nhân ủng hộ với mục đích đưa những nạn nhân bị bán lâu năm chưa một lần được về trở về quê đúng dịp tết nguyên đán, tạo điều kiện để họ đoàn tụ gia đình, nhen nhóm thêm niềm tin vào cuộc sống.
VIDEO: Gọi nhầm số cô gái can đảm lấy chàng "Trương Chi", một mình bán khoai nuôi chồng và con bệnh tật Cái duyên, cái nợ Chị Hồ Thị Mai Trinh (43 tuổi) sinh ra và lớn lên trong một gia đình đông anh em tại một huyện vùng sâu thuộc tỉnh Cà Mau.
Tết nhất nhà có đủ người, khi đi qua nhà hàng xóm nhậu bố vợ cũng gọi anh chồng chị vợ theo cùng, tôi ngồi ngay đó chả ai để ý. Họ toàn chê bai tôi này nọ, chung quy một điều vì điều kiện của tôi không khá bằng anh kia.
Đám hỏi chị vợ, tôi là người tổ chức gọi thợ nấu ăn, chỉ đạo tiệc từ đầu đến cuối; nhà vợ xây sửa tôi là người làm lại toàn bộ hệ thống điện trong nhà; ống nước hư tôi sửa, quạt hư tôi sửa, cây cối quanh nhà tôi cắt tỉa... Do mẹ vợ và hai chị em cô ấy đều đi làm xa nên chỉ có bố vợ ở nhà một mình, ông nhậu nhẹt tối ngày, nhà cửa bẩn thỉu, về thăm nhà tôi là người dọn dẹp, lau nhà, chà giúp cả cái toilet.
Không ai lại thích bị người khác dựa dẫm cả - Ảnh Internet Có thể bạn không cần giỏi giang, kiếm được thật nhiều tiền nhưng bắt buộc những nhu cầu thiết yếu bạn cũng phải tự đáp ứng được cho mình chứ không thể ngửa tay xin tiền nhà chồng.
Mối tình 8 năm với cô sinh viên Y khoa Pháp Trong cuốn Tự truyện (NXB Khoa học xã hội), câu chuyện tình thơ mộng này đã được ông kể lại đầu đuôi như sau: Thời sinh viên, một hôm sau khi ông trình bày bệnh án được giáo sư khen, lúc ra về có một cô sinh viên Pháp chạy lại bảo: "Này anh ạ, anh cho tôi mượn cái bệnh án của anh hôm qua ấy, hay quá, có vài điểm tôi chưa hiểu rõ, để tôi xem lại và nhờ anh giải thích cho".
Nhưng rồi chiến tranh thế giới thứ hai nổ ra, ông Viện mới nhớ ra rằng, khi ông tốt nghiệp về nước, cô Monique không thể cùng về được, vì hoàn cảnh chiến tranh và việc lúc đó không có người phụ nữ Pháp nào lại sang lấy một người con trai Việt Nam.
Hết yêu là một MV ca nhạc đậm chất điện ảnh, với những thước phim nói lên nỗi lòng của Thu Thủy, MC Liêu Hà Trinh nói riêng và những người phụ nữ nói chung đã chấp nhận hi sinh tất cả vì tình yêu, nhưng lại nhận cái kết cay đắng.
Lấy cảm hứng từ câu chuyện tình của mình đã trải qua, của người bạn Thu Thủy, MC Liêu Hà Trinh đã viết nên đường dây kịch bản, với quá trình xây dựng tổ ấm đầy hạnh phúc cho đến lúc tan vỡ, người đàn ông bên cạnh mình ngoại tình, để lại người vợ cô đơn, tủi nhục.
Nhưng rồi cuộc đời không công bằng, không biết ai đã lấy anh đi để lại em cùng đứa con, nhưng tình yêu mà em dành cho anh vẫn còn đấy, hằn in như những ngày đầu anh từng hứa sẽ trọn đời cùng vượt qua bão tố , Thu Thủy nghẹn ngào với những mảng nước mắt chảy dài trên má tâm sự.
Nguyên tắc thứ ba là không nhấn vào các phẩm chất của con mà khen như: thông minh thế, tuyệt vời thế Lý do chị Điệp đưa ra là không phải đứa trẻ nào cũng giỏi, thông minh nên nếu được khen nhiều những phẩm chất này, khi ra đời trẻ có thể thấy những lời khen trái với thực tế và thất vọng về mình.
"Trẻ con thường cực kỳ sung sướng về điều này", chị Phan Hồ Điệp nói và phân tích việc khen con cả những thứ con vô tình làm như "đưa đồ chơi cho bạn" sẽ giúp trẻ hiểu rằng hóa ra mọi công việc mình làm đều có mẹ quan sát.
Những môn thể thao kích thích phát triển chiều cao nhanh như: nhảy cao, nhảy xa, đu xà, bóng rổ ) và các bài tập kéo giãn (yoga, uốn dẻo, bơi lội ) Tuy nhiên, chúng mình nhớ luyện tập thường xuyên, duy trì tối thiểu 1 giờ mỗi ngày, tránh bỏ dở giữa chừng bởi như vậy sẽ không thể đạt được hiệu quả tốt.
Lưu ý: Nên ăn đúng giờ, đúng bữa, cần tránh xa các thói quen ăn uống không tốt như nhiều đồ ngọt và đồ ăn nhanh, thay tất cả các loại bánh kẹo nhiều đường bằng những món ăn vặt bổ dưỡng, giúp tăng chiều cao như các loại hạt, phô mai, sữa chua, M.H (th).
Trẻ hóa bằng chỉ được chỉ định một số trường hợp hạn chế, các nếp nhăn vùng trán, vùng chân mày lõm sâu hoặc mắt sụp mi nhiều thì treo bằng chỉ không hiệu quả Vấn đề nữa là thẩm mỹ bằng chỉ phải che giấu được sẹo chứ không phải làm cho tình trạng sẹo nặng hơn như bệnh nhân trên , bác sĩ Dung nói trên Thanh niên.
Bức xạ điện thoại di động có thể làm tăng nguy cơ mắc ung thư Các tác giả cảnh báo rằng mặc dù cần có thêm nhiều nghiên cứu để tìm hiểu liệu cách con người sử dụng điện thoại di động có ảnh hưởng thế nào tới nguy cơ mắc ung thư, nhưng những phát hiện này đã làm nổi bật một vấn đề đang được rất quan tâm.
Gần 70% mẫu thịt kiểm tra bị nhiễm vi khuẩn salmonella Theo bà Nguyễn Thị Nhung - Nhà vi sinh học tại OUCRU, đồng thời là tác giả chính của đề tài, tỷ lệ các mẫu thịt (mỗi mẫu 25g) nhiễm salmonella tại Châu Âu là 2,26% (thịt gà); 0,62% (thịt heo) và 0,23% (thịt gà).
Do đó để phòng tránh lây nhiễm, ngoài việc thực hiện ăn chín, uống chín các chuyên gia khuyến cáo người chế biến thực phẩm nên rửa tay sạch trước và sau khi chế biến, rửa sạch rau, thịt và các mặt hàng thực phẩm nói chung dưới vòi nước sạch.
'Những cô vợ trẻ phải về nhà chồng - nơi ấy chẳng phải chỗ quen thuộc, chẳng tiện nghi, còn họ phải nhúng tay vào nước lạnh mà nấu ăn, rồi đêm về phải nằm tạm trên chiếc giường hẹp của cậu em chồng thay vì chăn nệm quen thuộc với bộ ga mới thay tuyệt đẹp'.
Phe ủng hộ, phần lớn bao gồm các chủ doanh nghiệp, sợ chết khiếp ngày cuối năm phải lo cho nhân viên phúc lợi của tận hai cái Tết, lo biếu xén lãnh đạo, cấp trên những hai lần và cũng không ít các bà vợ muốn tống khứ bớt những thủ tục rườm rà đi bởi với họ, Tết là ác mộng.
Ô sin chỉ phải nấu nướng cơm rau ngày thường, giờ vợ phải nấu cơm cỗ cho vài chục lượt khách ăn, phải đi chợ tích đồ và sơ chế cho năm ngày Tết, phải lo mua bán quà cáp để biếu cha mẹ mình và gia đình nhà chồng, phải đánh vật với hai đứa trẻ nít hoặc đang quá phởn chí vì Tết mà nhảy nô lên hoặc khóc ngằn ngặt vì không ai chơi với, phải tổng kết lau dọn toàn bộ nhà cửa cho sáng lên như gương, phải trang trí nhà cửa sao cho cũng tương đối so với nhà hàng xóm để chồng đỡ bề xấu hổ, phải chuẩn bị đồ cúng cho tươm kẻo mà xúi quẩy cả năm, rồi cũng phải sắm chậu cây cảnh, làm ít mứt Tết.
Chuẩn bị ngần ấy thứ cho nhà mình xong, còn cuống quýt chạy sang nhà chồng cũng với quy trình ấy: mua sắm, sơ chế, nấu nướng, dọn dẹp, trang trí, sắp đặt rồi cùng mẹ chồng tay xách nách mang lên nhà bác cả, nhà ông trẻ để thắp hương cho trọn nghĩa tình.
Nhiều cô gái lấy chồng xa, thậm chí vùng sâu hẳn hoi, Tết năm nào là mặt cũng buồn rụi, biết chắc suốt đời mình sẽ chẳng còn mấy khi được thoải mái vui vầy với mới cô bạn học trong một vườn hoa ngày Tết giữa chốn thị thành đô hội ấy nữa.
Nhà văn Di Li Nơi ấy cô vợ trẻ phải nhúng tay vào nước lạnh mà nấu ăn, để rồi chỉ ăn cầm chừng cho đỡ đói những món mình phải nấu theo khẩu vị nhà chồng, để rồi đêm đến vợ chồng phải nằm tạm trên chiếc giường hẹp của cậu em chồng thay vì chăn nệm quen thuộc với bộ ga mới thay tuyệt đẹp nhân dịp sắm Tết tuần trước.
Những cô gái ấy cũng biết là chỉ vài ngày thôi, không phải tất cả, và đây là nơi chốn thân thương của người mà mình muốn chung sống suốt đời, là tục lệ phải đạo kéo dài nhiều ngàn năm, là trách nhiệm, là nghĩa là tình nên cũng im lặng mà không dám thể hiện chút nào cái nỗi mong mỏi cho mấy ngày Tết ấy qua đi thật nhanh và đếm lùi cho đến thời khắc được về nhà.
Cũng có cô không giấu được mà đêm đến cất tiếng thở dài, nhất là khi chập chiều vừa thấy cô bạn thân post ảnh mùng bốn Tết lên Facebook: Cả đại gia đình đang quây quần bên bàn ăn lấp lánh ánh nến sát bờ biển, và những lá cọ đặc trưng của vùng nhiệt đới làm phông nền cho chiếc váy đỏ bốc lửa của cô bạn, anh chồng đứng bên cạnh, tay bê một chiếc bánh lớn in chữ Happy new year.
Chỉ nghe tiếng thở dài của vợ, họ nghĩ ra hàng loạt những lý do xa xôi - Cô khinh nhà tôi đấy hở?- Cô đã biết điều này từ trước khi lấy tôi, tôi đã thông báo trước rồi cơ mà, có giấu giếm cô điều gì đâu, cũng có bắt ép cô phải cưới tôi đâu.
Sao người đàn ông chẳng nghĩ người vợ đã cống hiến cho gia đình tới 360 ngày, còn 5 ngày, hẵng cứ dành cho vợ chỉ ba ngày thôi, mà bất quá hai ngày cũng được, bằng những lời thủ thỉ Tết này ta về ông bà đến mùng ba, rồi mình đi ăn Tết Sapa đến mùng sáu về đi làm em nhé.
Không, người phụ nữ nào cũng sẵn sàng hy sinh hết, chẳng phải riêng Tết, mà là 365 ngày, mà là cả đời, chỉ là Tết đến, cô ấy cũng muốn có một món quà mừng tuổi cho riêng mình mà thôi, quà ấy là sự yêu thương thông cảm của người chồng, có được chia sẻ ấy, là các bà vợ như có doping, lại cống hiến bằng năm bằng mười ngày thường ấy chứ.
Tán rộng đường viền mắt Để đường viền mắt trông tự nhiên hơn, bạn nên kẻ bút chì dọc theo phần gốc lông mi và dùng cọ nhỏ tán đều phần phấn kẻ.Đừng quá lo lắng không tạo được đường viền hoàn hảo, bởi một chút vết nhòe trên đường kẻ mi mắt cũng là mẹo giúp bạn trông trẻ trung hơn.
Thoa kem chống nắng mỗi ngày Kem chống nắng không phải là loại mỹ phẩm giúp bạn trẻ ra ngay sau khi thoa chúng, mà nhờ tác dụng lâu dài của loại kem này trong việc bảo vệ da chống lại sự lão hóa cũng như tác động của tia cực tím, một trong những tác nhân gây nên căn bệnh ung thư da.
Tức là, thay vì tìm ra thuốc mới bằng con đường tổng hợp hóa học thuần túy, tạo ra các hóa chất không có trong tự nhiên nhiều khi có hại cho môi trường, người ta chú trọng đến vật liệu sống hay có nguồn gốc từ dược thảo, từ động vật.
Những vị thuốc thiên nhiên Có quan niệm cho rằng thuốc là dược thảo không độc hoặc ít độc hơn thuốc hóa dược tây y. Quan niệm này có lý do của nó, phần lớn thuốc tây y đi từ con đường tổng hợp của hóa học, tức là những hóa chất ít nhiều độc tính; trong khi phần lớn thuốc đông y xuất phát từ cây cỏ, là sinh chất thiên nhiên dễ hòa hợp với sự sống của con người hơn các chất nhân tạo.
Trước đây khá lâu các nhà dược học thường đưa ra trường hợp long não (camphre) để chứng minh ưu điểm của thuốc điều chế từ dược thảo, tức từ hợp chất thiên nhiên: Long não chiết ra từ cây long não (Cinnamomun camphora, họ Lauraceae) tỏ ra không độc bằng long não tổng hợp bằng con đường nhân tạo.
Bởi vì, chỉ cần phương pháp tổng hợp không hoàn chỉnh là người ta không tách được long não tả triền, là chất độc ra khỏi hỗn hợp mà sự tổng hợp tạo nên, trong khi từ dược thảo thiên nhiên long não được chiết xuất không độc như nhân tạo.
Vì vậy, để điều trị ĐTĐ týp 2 sẽ dùng thuốc hạ đường huyết loại uống phân thành 5 nhóm đang được dùng phổ biến như sau: nhóm sulfonylure (gồm glibenclamid, glipizid, glicazid, glimepirid, có tác dụng kích thích tế bào bêta tuyến tụy tiết ra insulin); nhóm biguanid (chỉ có một thuốc được sử dụng là metformin, có tác dụng làm giảm sự đề kháng insulin); nhóm ức chế men alpha-glucosidase (gồm acarbose, voglibose, miglitol, tác dụng của thuốc là ức chế alpha-glucosidase, làm giảm sự hấp thu đường tại ruột); nhóm metiglinid (gồm repaglinid, nateglinid, tác dụng của thuốc là kích thích tế bào bêta tuyến tụy tiết ra insulin giống như nhóm sulfonylure); nhóm thiazolidinedion (gồm rosiglitazon, pioglitazon, tác dụng của thuốc là làm giảm sự đề kháng insulin giống như metformin).
Dòng thuốc ít nguy hại Hiện nay, người ta phát hiện sự giảm khả năng tiết insulin của các tế bào bêta còn bị chi phối bởi các hormon peptid có tên incretin do niêm mạc đường tiêu hóa tiết ra khi thức ăn thức uống đi qua dạ dày - ruột.
để dạy con biết ứng xử tôn trọng, bạn hãy cúi xuống ngang tầm người trẻ, nhìn thẳng vào mắt con một cách chân thành và thể hiện quan tâm đến con mỗi khi con nói chuyện - Ảnh minh họa Dạy con bằng những cách hành xử tôn trọng Nếu cha mẹ dạy trẻ rằng, con phải tôn trọng mọi người nếu không vâng lời thì sẽ bị đánh thì trẻ có tuân thủ cũng chỉ là vì sợ hãi chứ không hẳn là vì trẻ tôn trọng người khác.
Động viên trẻ nói ra bức xúc một cách tế nhị sẽ giúp trẻ kiểm soát được hành vi tốt hơn và ít bùng phát những hành vi thiếu lịch sự - Ảnh minh họa Động viên trẻ nói ra nỗi lòng của mình Trẻ rất muốn ứng xử tốt để làm cha mẹ vui lòng.
Không được nghiêm trọng hóa vấn đề Khi con có những hành động thiếu tôn trọng người khác như hách dịch, ra lệnh cho bạn, nhái lại những từ ngữ của bạn bè, gào thét khi chưa thỏa mãn cha mẹ không nên quát tháo ầm ĩ, nổi giận lôi đình.
Chẳng hạn, Cha mẹ cảm thấy rất tự hào về con khi con hỏi thăm sức khỏe và trò chuyện lịch sự với bà nội qua điện thoại hoặc Mẹ cảm ơn con đã phụ mẹ dọn mâm, biết mời mọi người dùng bữa Những lời khen chân thành, kịp thời sẽ tạo động lực để trẻ cố gắng sống biết tôn trọng người khác hơn.
Vui sướng trước chiến thắng của đội U23 Việt Nam, nhiều người đã thả sức la hét khiến cho cổ họng bị khản tiếng, mất tiếng Sau những màn la hét cháy họng, không ai buồn lo về hậu quả này nếu như phía trước không còn một trận đấu quan trọng có thể đưa đội U23 Việt Nam lên đỉnh vinh quang.
Để có thể giảm đau nhanh các triệu chứng đau rát họng trên sau đêm cổ vũ, bác sĩ Đức đã hướng dẫn 4 cách tự nhiên sau: Nước muối điều trị ngứa cổ họng hiệu quả Phương pháp tự nhiên này giúp bạn khỏi ngứa cổ họng, giảm ho khan.
Để tránh đau họng, khản tiếng khi cổ vũ bóng đá trận chung kết, chuyên gia khuyên người dân có thể áp dụng meo nhỏ như: Ăn chanh, mơ muối hàng ngày sau khi cổ vũ; Nhai đinh hương hoặc húng quế vào sáng sớm; Uống nước gừng pha cùng mật ong; Uống nhiều nước và tăng cường các thực phẩm tự nhiên chứa nhiều vitamin và khoáng chất.
Trong khi đó, nhà báo kiêm MC Ngô Bá Lục chia sẻ, cứ khi nào họng của anh bị khản, anh thường dùng một phương pháp rất đơn giản, đó là cho một nhúm giá sống vào chiếc cốc cùng với vài hạt muối, sau đó đổ nước sôi ngâm khoảng 15 phút.
Chết cháy trong căn nhà mới mua Khoảng 10h sáng 1/10/2008, tại căn phòng ở tầng 21 trong tòa nhà chung cư cao cấp tại khu Chiều Dương (TP. Bắc Kinh, Trung Quốc) xảy ra hỏa hoạn, khói đen bốc lên nghi ngút thoát ra từ phía cửa sổ khiến người dân hoảng loạn, chuông báo động réo inh tai.
Trong lúc mọi người đều cuống cuồng chạy xuống thoát thân theo cầu thang bộ thì phía ngoài cửa căn nhà bị cháy, một người phụ nữ trung niên vẫn cố bám lại ra sức đập cửa khóc lóc gọi người đang ở trong: Lâm Lâm, mau mở cửa ra, con làm sao vậy?
Nhận tin báo, cơ quan giám định pháp y liền vào cuộc, kết quả khám nghiệm tử thi cho thấy, trước khi gặp nạn, cô gái đã có quan hệ tình dục, cổ có dấu hiệu bị đè kẹp, đốt sống cổ bị gãy, vì vậy cơ quan pháp y nhận định, có thể cô gái đã chết trước khi hỏa hoạn xảy ra, vậy ai là người đã gây ra vụ hỏa hoạn trên?
Sau lần đó, Vũ bắt đầu theo đuổi Lâm, thường xuyên liên lạc qua tin nhắn, điện thoại, thi thoảng mời cô đi chơi, Lâm đều vui vẻ đồng ý. Có thể nói, trong số những người đàn ông theo đuổi Lâm, Vũ không phải là người có điều kiện tốt nhất, chỉ là một tài xế cho một ông chủ lớn.
Người bạn thân của Lâm biết chuyện đến thăm, thấy bộ dạng Lâm tiều tụy, khuyên giải mãi không khiến cô nguôi ngoai liền lớn tiếng mắng, nói Lâm ngờ nghệch bởi Minh chỉ là kẻ đi săn gái, khi đã có được con mồi là ngay sau đó quay lưng đi tìm con mồi khác.
Khác với những cô gái khác, dùng sắc đẹp đi tìm chỗ dựa về kinh tế cho mình, Lâm tự lực phấn đấu, trau dồi kiến thức, kinh nghiệm cùng với khuôn mặt khả ái, Lâm được các nhà tạo mẫu và công ty quảng cáo để ý. Lịch diễn luôn kín, tiền công cao nên Lâm nhanh chóng mua được nhà và xe sang.
Lâm thấy thái độ của Vũ hàm hồ không rõ ràng, nghĩ mình thật lòng với Vũ nhưng anh ta lại cũng giống như những kẻ săn tình khác nên tức giận nói: Tình cảm em dành cho anh thật lòng, anh phải có trách nhiệm với em, nếu không em sẽ gọi điện cho ông chủ sa thải anh, sau đó sẽ tìm đến nhà anh để nói chuyện.
Sau một lúc đôi co qua lại, Vũ định đứng dậy bỏ đi, Lâm tức tối kéo Vũ lại nói anh không bỏ đi dễ dàng vậy đâu, đã ngủ với tôi thì phải để tiền lại,cả hai sẽ không còn liên quan gì, nể tình anh, nếu không có 10 ngàn thì ít nhất cũng phải 5 ngàn.
Lúc này Vũ mới như bừng tỉnh, biết mình đã gây ra đại họa liền bế Lâm lên giường, sau đó dùng mấy chiếc áo phủ lên thi thể Lâm rồi đắp chăn lên trên.Đang định quay người ra ngoài, Vũ nghĩ nếu mình bỏ chạy sẽ để lại dấu vân tay, chắc chắn cảnh sát sẽ nhanh chóng lần ra hung thủ, vậy là, Vũ quyết định sẽ đốt xác để phi tang.
Thậm chí có phụ huynh vừa trông con, vừa chơi điện thoại, hay mặc cho trẻ tự bước lên cầu thang cuốn, leo trèo ở các bậc thang; để con tự ý trèo lên xe đẩy trong siêu thị mà không giám sát... Tất cả những hành vi tuy nhỏ nhặt nhưng đều có thể tác động nguy hiểm đến con trẻ.
Tuyệt đối không cho con tự ý nhún nhảy trên xe hay tự ý lên thang cuốn, vào ra cầu thang máy hay leo trèo cầu thang bộ... Không chỉ thế, trước khi đến siêu thị, bố mẹ cần căn dặn con phải luôn đi cạnh bố mẹ hoặc cần làm gì khi lạc mất người thân ở chốn đông người; không được đi theo hay nhận bất cứ thứ gì từ người lạ... Bố mẹ cũng có thể ghi sẵn thông tin của con và người thân để tiện liên lạc, bỏ vào ba lô hay túi áo, quần của con, phòng trường hợp bé đi lạc.
Những hình ảnh tươi đẹp của hòn đảo Ikaria Được biết, hòn đảo Hy Lạp này cùng sánh vai với Sardinia ở Ý, Nicoya ở Costa Rica, Okinawa ở Nhật và Loma Linda ở California, trở thành một trong năm khu vực dân cứ có tuổi thọ cao nhất trong Vùng Xanh (Blue Zone) của thế giới.
Sống và làm việc bằng niềm đam mê Mái tóc bạc trắng mềm mượt như tơ, cặp kính gắn chặt trên sống mũi, ánh mắt tập trung cao độ và đôi bàn tay nhăn nheo, rám nắng lướt nhanh những sợi len màu xanh da trời trên khung dệt bằng gỗ một cách nhịp nhàng.
Cụ bà Ionna Proiou, 105 tuổi bên khung dệt vải của mình Sống nhân ái với gia đình và hàng xóm Ở khu vực quảng trường chính của làng Christos Raches lúc nào cũng yên bình và là địa điểm mà người dân trong làng thường xuyên cùng nhau nhấm nháp cà phê dưới bóng bát của tán cây và nói chuyện rôm rả bên ngoài những ngôi nhà bằng đất nung.
Cụ ông Moraitis được chuẩn đoán ung thư nhưng vẫn sống đến hơn 100 tuổi Chế độ ăn uống lành mạnh Một bác sĩ đã nghỉ hưu Christodoulos Xenakis cũng đưa ra một giả thuyết khác về cách mà người Ikaria tránh xa những âu lo vô nghĩa trong cuộc sống, đó là bước đi của họ, chậm chạp, khoan thai, không vội vàng nhưng vẫn đủ thời gian để quan sát và tận hưởng mỗi khoảnh khắc trong cuộc sống.
Loại quả này nhìn có vẻ vô hại, thậm chí còn được ca tụng vì chứa nhiều vitamin C. Tuy nhiên, những người bị bệnh dạ dày, đặc biệt là loét và viêm dạ dày nên tránh xa quả khế vì nó chứa nhiều axit oxalic chất gây nên bệnh sỏi thận.
(Nguồn: huffingtonpost.com) Nghiên cứu mới của các nhà khoa học Italy, được đăng trên Tạp chí Khoa học Thần kinh, cho thấy hoạt chất chiết xuất từ nhụy hoa nghệ tây Saffron đang được giới y học Italy hy vọng sẽ trở thành một loại thuốc đặc trị căn bệnh Alzheimer.
Nhà nghiên cứu Antonio Orlacchio và các đồng nghiệp tại phòng thí nghiệm nghiên cứu gien hệ thần kinh, thuộc Trung tâm châu Âu nghiên cứu não Santa Lucia (CERC), cho biết một loại protein độc tính mang tên beta-amyloïde đang được coi là nguyên nhân chính gây ra căn bệnh Alzheimer.
Không chỉ được biết đến như một loại gia vị hết sức quý hiếm, đắt đỏ trong nghệ thuật ẩm thực, nhụy hoa nghệ tây còn được biết đến như một dược liệu quý với tính năng chống oxy hóa rất cao và trong đó có nhiều hoạt chất sinh học như crocines và crocetine, có khả năng bảo vệ hệ thần kinh hiệu quả.
Tuy nhiên, chỉ những người đã ăn món này từ khi còn bé mới có thể sử dụng nó mà không gặp phải những hậu quả đáng tiếc bởi quá trình lên men của món ăn này sẽ tạo ra chất độc dẫn đến bệnh tật và tử vong do ngộ độc.
Những cảm xúc tiêu cực thường gặp như: thất vọng, cáu gắt, lo lắng, bồn chồn, tức giận... Sự thất vọng thường xuất hiện khi chúng ta rơi vào tình huống tiến thoái lưỡng nan, cảm thấy bế tắc, không thể giải quyết được vấn đề, hoặc quá nhiều áp lực có thể dẫn đến lo lắng thái quá... Khi có những cảm xúc tốt, chúng ta sẽ có những tương tác tích cực; và ngược lại, những cảm xúc không tốt sẽ hướng chúng ta đến những hành động tiêu cực.
Với kết quả nghiên cứu trùng đến 90% kết quả thu được từ phương pháp xác định Alzheimer truyền thống, phương pháp xét nghiệm máu mới mở ra hy vọng cho việc phòng ngừa, chẩn đoán và điều trị Alzheimer Alzheimer là một bệnh thoái hóa não nguyên phát, gây mất trí nhớ và ảnh hưởng nghiêm trọng tới khả năng nhận thức, khiến cho cuộc sống hàng ngày của người bệnh gặp nhiều khó khăn.
Còn ở Việt Nam chưa có con số thống kê chính thức về số người mắc bệnh nhưng các bác sỹ tại khoa nội thần kinh của nhiều bệnh viện, phòng khám thần kinh, phòng khám lão khoa cho biết, số lượng bệnh nhân cao tuổi được chẩn đoán bệnh Alzheimer đang ngày càng tăng cao và chưa nhiều người dân có nhận thức về căn bệnh này.
Gia đình "chị Dậu" ngày xưa Ở cái tuổi 75, khi những cụ già khác đang an dưỡng tuổi già, được con cháu cơm bưng nước rót chăm sóc thì cụ Nguyễn Thị Khiếng (ngụ thôn 4, xã Quỳnh Thạch, huyện Quỳnh Lưu, tỉnh Nghệ An) vẫn lọ mọ với luống rau trước nhà.
Cụ Khiếng chỉ mong con, cháu bất hạnh của mình có căn nhà nhỏ để ở "Nay tuổi già sức yếu, tôi muốn đi làm cũng chẳng ai dám thuê, đành quanh quẩn quanh ở nhà chăm nuôi con gà, con vịt, trồng thêm luống rau đưa ra chợ bán, kiếm tiền mua thức ăn qua ngày", cụ Khiếng chia sẻ thêm.
Ngoài ra, bà còn là thành viên tích cực của Hội người cao tuổi xã trong việc kêu gọi, vận động người dân ủng hộ để khôi phục chùa, xây trường học, làm từ thiện Ông Đỗ Trọng Xuân - Chủ tịch UBND xã Vĩnh Thành cho biết: Bà Thơm là người có tấm lòng từ thiện, bà đã giúp đỡ được nhiều trẻ em cơ nhỡ có cơ hội được ăn học.
Các chị em đừng tưởng rằng đến tuổi 30 mới lão hóa, sau 25 tuổi là da đã bắt đầu xuống cấp với lỗ chân lông to ra, da khô, thâm quầng, xuất hiện các nếp nhăn trên khuôn mặt rồi đó, dù có thể ban đầu chỉ là những dấu hiệu nhỏ, trang điểm có thể che đi tạm thời nhưng nếu không có một nền tảng vững chắc dựa trên cách chăm sóc da đẹp tự nhiên thì làn da của chị em sẽ lão hóa rất nhanh đấy.
Ảnh: Internet Càng lớn tuổi thì làn da của các chị em sẽ càng dễ mất độ ẩm, theo thời gian thì da sẽ khô dần nên việc sử dụng kem dưỡng ẩm là hoàn toàn cần thiết để ngăn chặn những dấu hiệu lão hóa da sớm do việc da khô, mất độ ẩm gây ra như là nếp nhăn, da sần sùi,.... Khi sử dụng kem dưỡng ẩm đừng quên chăm sóc cả vùng da cổ nữa nhé.
Ngoài việc sử dụng các sản phẩm tẩy da chết bán rộng rãi trên thị trường thì các chị em có thể sử dụng những sản phẩm tẩy da chết từ thiên nhiên an toàn như vỏ cam, bột yến mạch không chỉ giúp sạch da mà còn giúp da săn chắc, sáng mịn hơn.
Thay vì đi khôi phục làn da lão hóa, nhiều nếp nhăn, tàn nhang và vấn đề thì sao chị em không bảo vệ da mặt của mình ở mức độ tốt nhất, giảm tổn thương cho da trước nhiều nhân tố tiêu cực tác động, điển hình như ánh nắng mặt trời (gây ra 80% các vấn đề lão hóa, tổn thương cho da) bằng kem chống nắng.
Sử dụng các thực phẩm tốt cho da Việc bổ sung các loại thực phẩm giàu vitamin A, E, các chất chống oxy hóa, chống lại các gốc tự do, chống lão hóa cũng sẽ dưỡng da khỏe mạnh từ bên trong, cải thiện sự săn chắc, sự mượt mà, đàn hồi cho da mặt hiệu quả.
Đừng quên tới những sản phẩm chống lão hóa da Hầu như các sản phẩm chống lão hóa da đều được thiết kế, bao gồm những dưỡng chất giúp ngăn ngừa hiệu quả những dấu hiệu của lão hóa da như tàn nhang, nếp nhăn, giúp kích thích sản sinh collagen, dưỡng ẩm, cải thiện độ đàn hồi cho da.
Đặt ra mục tiêu 'trên trời' Dù cho các quảng cáo phương pháp mới tốt đến đâu đi chăng nữa thì bạn cũng nên sáng suốt khi ra quyết định tập luyện, vì thực tế không thể có phương pháp nào giúp bạn giảm cân quá nhanh trong một thời gian quá ngắn.
Nước chanh ấm sẽ giúp tăng cường hệ miễn dịch hiệu quả - Ảnh: Internet Vệ sinh lưỡi vào sáng sớm Nhiều người thường bỏ qua việc vệ sinh lưỡi khi đánh răng khiến các vi khuẩn tích tụ trên lưỡi gây ra các vấn đề về răng miệng như hôi miệng, hình thành mảng bám răng, sâu răng Chính vì vậy, thói quen vệ sinh lưỡi mỗi sáng rất quan trọng để bảo vệ răng miệng và sức khỏe.
Hãy thực hiện một vài động tác để thư giãn cơ thể khi vừa thức giấc - Ảnh: Internet Uống một thìa mật ong Để đào thải độc tố tích tụ trong cơ thể và tăng sức đề kháng, bạn nên pha một thìa cà phê mật ong vào nước ấm và uống mỗi sáng.
Mặc dù không quá chén, chúng ta vẫn có thể đối mặt với một số nguy cơ phản ứng tiêu cực xuất hiện sau khi uống rượu.Một số loại thực phẩm sẽ giúp chúng ta không uống quá nhiều trong một lần vui vẻ và hạn chế các tác dụng không mong muốn do rượu gây ra.
Công việc đầu tiên ai cũng làm ấy là dọn dẹp, sửa sang lại cái cũ, chuẩn bị cho cho cái mới giống như chủ nhân của bài đăng dưới đây, đem xe đi bảo dưỡng thì tá hỏa phát hiện một đống xương lợn, mai cua được ông tý tha về từ bao giờ.
Cả cuộc đời kiếm tìm hạnh phúc, tình yêu và những điều êm đẹp, dù mỏi mệt đến mấy, sau những đêm trắng khóc ròng, em vẫn luôn tự nhắc bản thân phải giữ thật vững niềm tin vào một tương lai trước mắt, một tương lai chắc chắn có anh đang đợi ở cuối còn đường, dù cho mình có từng gặp nhau hay chưa.
Mới đây, tại lễ phát động phong trào đẩy mạnh dinh dưỡng toàn cầu tại Việt Nam và triển khai tăng cường dinh dưỡng trong tình hình mới, Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến kỳ vọng với sự chỉ đạo của Chính phủ và sự vào cuộc của các bộ ngành trong việc cùng nghiên cứu, xây dựng các khuyến nghị, phổ biến dinh dưỡng theo từng nhóm tuổi, tập trung giải quyết suy dinh dưỡng thấp còi, thiếu vi chất dinh dưỡng, thừa cân, béo phì để người Việt sẽ không còn bị gọi là "người Việt lùn".
Ví dụ, thứ 2 cậu tập bụng vậy thứ 3 sẽ tập bắp chân... Bắp chân: Seated Calf Raises: 5 10 Standing Calf Raises: 5 15 Cơ bụng: Hanging Leg Raises: 4 15 Crunches: 4 sets Về chế độ dinh dưỡng Do tập trung phát triển cơ nạc (lean) ngay từ đầu không cần trải qua giai đoạn bulking , cho nên trong khẩu phần ăn của Zach chứa phần lớn protein và chỉ một phần nhỏ lượng carb được nạp vào cơ thể.
Tôi bỏ toàn bộ những món ăn ruột của mình, kem chẳng hạn, thay vào đó là những món ăn vặt ít calo như hạt hướng dương hay ngũ cốc dinh dưỡng Special K. Và hiện tại tôi còn thon gọn hơn trước khi có con Lori Feldman (Coconut Creek, Florida).
Tăng cường ăn rau củ Bằng cách thêm rau củ vào các món ăn ưa thích, như là pizza với một lớp rau xà lách và ớt chuông thay vì xúc xích bò và heo rắc tiêu, thế là tôi cảm thấy no nhanh hơn và không thể ăn tiếp những món tráng miệng nhiều chất khác Janessa Mondestin (New York).
Hãy đi bộ cùng chú chó của bạn Mỗi ngày tôi đều đi bộ với chú chó của mình, thậm chí chỉ là 10 phút đi quanh tòa nhà nơi tôi ở. Cô nàng chính là động lực để tôi bước ra ngoài vào những ngày thời tiết xấu hay những ngày lười biếng.
Cứ nghĩ là vợ dọa cho nên anh vẫn cứ bắt vợ xoay vòng dù chị ở bất cứ đâu, kể cả lúc ăn cơm, lúc đi chơi, lúc đi ra ngoài mua lọ xà phòng Số bạn bè ít ỏi mà chị có dần dần bỏ rơi chị, không dám rủ chị đi chơi nữa.
Trái cây đóng hộp và trái cây sấy khô Trái cây đều có chất ngọt tự nhiên vì thế không cần đến bất cứ một loại đường hay chất tạo ngọt thường thấy ở các loại trái cây đóng hộp, chúng chỉ làm tăng lượng calo chứ không có công dụng gì.
Nhóm protein: Thịt đỏ Có lẽ, ngày càng có nhiều người không ăn các loại thịt đỏ như thịt bò, thịt lợn, thịt cừu bởi chúng chứa rất nhiều cholesterol và chất béo bão hòa, thường xuyên ăn thịt đỏ có thể mắc các bệnh về tim hoặc tiểu đường tuýp 2.
Gái-25-chưa-chồng bắt đầu thấy cô đơn những bữa ăn một mình, bắt đầu mỏi mệt những đêm về nhìn quanh không có một người để tâm tình thủ thỉ, sốt ruột khi thấy chúng bạn yên bề gia thất và tủi thân lắm khi muốn gọi điện cho con bạn thân tâm sự vài câu như hồi sinh viên mà lại sợ nó đang bận cho con bú!
Gái 25-có-chồng dần cảm thấy những ngày ở cữ sao mà dài lê thê, chán ghét thân tầm gửi sống đợ sống nhờ, những anh chồng thiếu chia sẻ, những gia đình chồng không tìm được tiếng nói chung, tiếng con khóc, khung cảnh bừa bộn chăn màn, sữa, tã Họ nhìn nhau, và thấy thèm lắm được sống cuộc đời của người đối diện.
Có chồng, hãy tìm niềm vui của việc có chồng: những bữa ăn sum họp, ánh nhìn ngây thơ của đứa con yêu, một người có thể tựa vai lúc mỏi mệt Độc thân, hãy tận hưởng những cái thi vị của đời độc thân: Những sáng ngủ nướng không ai gọi dậy, những buổi tối nhàn nhã bên bạn bè, đồng nghiệp, những chàng trai tán tỉnh xung quanh, những cơ hội nghề nghiệp khắp bốn phương trời Niềm vui và nỗi buồn luôn song hành trong cuộc đời mỗi con người, và cuộc sống của ta có màu gì, là do ta đã chọn tô màu nó bằng màu của vui hay buồn.
Người có đường hôn nhân xuất phát từ gò thủy tinh chia làm ba đường rõ ràng, không hôn loạn thì bất kể ở nam hay nữ đều có cuộc sống hôn nhân mỹ mãn, tình yêu phong phú, thể lực và tinh thần đều tốt, con cái đều thông minh xinh đẹp, không lo lắng bị xung khắc, suốt đời vui vẻ được hưởng an nhàn và hạnh phúc.
Đường hôn nhân xuất phát từ gò thủy tinh và chỉ có một đường duy nhất, kết thúc ở đường thái dương, đường dọc từ gốc ngón tay út xuống thì đây là mẫu người tâm lý, hiểu người bạn đời và chú trọng hưởng thụ tinh thần, có thể đảm nhiệm sự nghiệp gia đình, cuộc sống an nhàn, đây được coi là đường hôn nhân hạnh phúc.
Người có đường hôn nhân xuất phát từ gò thủy tinh và có nhiều đường hỗn loạn hay cong vòng đứt gãy gấp khúc chạy tới gò thổ tinh hoặc mộc tinh thì bất kể ở nam hay nữ thì đều là dấu hiệu về hôn nhân không tốt, dễ bị thất bại trong hôn nhân, vợ chồng không hòa thuận, thậm chí vì mắc bệnh trầm cảm mà có ý định quyên sinh.
Người có đường hôn nhân xuất phát là một đường nhưng sau đó phân nhánh, trong đó một nhánh đâm vào đường tình cảm thì hôn nhân đến một cách thuận lợi dễ dàng, thông thường đều xuất phát từ tình yêu, nhưng khi đã rạn nứt thì cũng dễ dàng chia thay.
Người có đường hôn nhân chéo cong đâm vào đường tình cảm thì đây là mẫu người có khí lượng hẹp hòi, cuộc sống vợ chồng thường xảy ra cãi cọ, lời nói không hòa hợp, thế nhưng giữa họ lại như có mối ràng buộc nên suốt đời không bao giờ có ý định tìm kiếm niềm vui bên ngoài, tuy vậy cuộc sống đó luôn trong trạng thái buồn vui lẫn lộn, chung quy lại gia đình không lúc nào được vui vẻ.
Người có đường hôn nhân giao nhau, hướng về hai phía nhìn như chiếc đuôi cá thì dễ kết hôn chậm, nam giới thường từ 38 tuổi trở đi, nữ giới thường 25 tuổi trở lên kết hôn thì tốt, không phải chịu hậu quả xấu trong hôn nhân, nếu kết hôn muộn thì dễ không hợp ý, xảy ra nhiều tranh chấp, cuối cuungf là ly hôn.
Người có đường hôn nhân nhiều và dài ngắn không giống nhau thì nam giới sau khi kết hôn dễ mê tin lời phụ nữ khác, không thích bị cha mẹ khuyên bảo khiến họ đi sai đường lạc lối, kiểu tình yêu si mê này thông thường phải thông qua tự giác ngộ để tránh bị thất bại về sau, ảnh hưởng tới danh tiếng.
Người có đường hôn nhân xuất phát từ gò thủy tinh, trong đó có một đường dài nhất thẳng và ở đoạn kết thúc có một đường dọc thẳng tới gốc ngón tay út, nếu ở nữ giới thì tâm tính chân thành tế nhị và nhẹ nhàng, suốt đời không bao giờ phá vỡ hay rời bỏ chồng con.
Bên cạnh các sản phẩm gắn mác nhập khẩu từ Pháp, Mỹ, Nhật, Hàn... có chứa những chất như collagen, vi cá, sữa ong chúa, nhau thai cừu, tế bào gốc, các loại vitamin cao cấp... với giá trên trời thì cũng có nhiều sản phẩm không nhãn mác nhưng được quảng cáo là thuốc gia truyền, hiệu quả mà giá cực mềm... Hầu hết người bán đều quảng cáo thuốc uống trắng da giúp trắng nhanh, trắng bền, trắng đẹp từ bên trong, giá tiền tới trăm triệu đồng.
Thuốc tán thành viên, mỗi lọ 100 viên, được dặn 2 ngày đầu uống 20 viên/ngày, sau tăng lên 60-70 viên/ngày, sau 1 tháng da mặt sẽ sáng lên trông thấy, đến tháng thứ hai thì trắng toàn thân... Sự thực thì ngay từ ngày đầu uống khách hàng đã bị tào tháo đuổi.
Tuy nhiên, sau đó công dụng ức chế chống viêm phản tác dụng quay sang làm yếu hệ thống bảo vệ của da khiến da dễ bị các yếu tố tác động từ môi trường gây viêm da kích ứng, nổi mụn kịch phát, giãn mạch máu sâu trong da, gây chảy xệ, làn da không thể sinh sản đủ tế bào mới bù đắp cho các tế bào chết dẫn tới xù xì, đen sạm , BS Nguyễn Minh Quang phân tích.
Nó vẫn nhớ có năm mừng tuổi bố mẹ mình mỗi người 500 nghìn mà chồng giận suốt 1 tuần chỉ vì: Em dám lấy tiền biếu riêng bố mẹ , Em chưa thông qua anh , Em lấy chồng rồi không còn phải lo cho bố mẹ, cái đó em trai em sẽ lo... Cũng vì lẽ đó, khi cho tiền bố mẹ, chu cấp cho em trai ăn học nó rất kín kẽ.
Trong câu chuyện này, việc mắng chửi học trò nhìn bề ngoài có vẻ rất xấu, rất tệ, nhưng ẩn sâu trong đó là một động cơ tốt, hơn thế lại đem đến kết quả tốt, do vậy đó không phải là khẩu nghiệp mà thực ra lại là một phương tiện thiện xảo của người thầy tốt muốn giúp học trò tiến bộ.
Các lời dạy của nhà Phật thường hay nhắc nhở, trong ba nghiệp Thân, Khẩu, Ý, thì "Ý nghiệp" tuy vô hình nhưng lại là chủ, từ "không" mà "thành sự" đều do "ý" là điểm bắt đầu - chính là để nhấn mạnh vai trò của "động cơ" trong lời nói.
Đây cũng chính là 5 yếu tố của một "lời nói thiện lành" được Đức Phật thuyết trong kinh Lời Nói (Tăng chi 5.198) Có lẽ những người vẫn cho rằng mình "nói thẳng nói thật" mà lại thường nhận lại sự "mất lòng" từ người khác trong cuộc sống, luôn thấy các mối quan hệ bị đổ vỡ sau lời mình nói, nên cân nhắc những điều trên.
Cha mẹ nên chú ý đến chế độ ăn uống cho các bé yêu Sáng 31/1, Bộ Y tế phối hợp với Quỹ Nhi đồng Liên hợp quốc tổ chức Lễ phát động phong trào đẩy mạnh dinh dưỡng toàn cầu tại Việt Nam và triển khai chỉ thị của Thủ tướng Chính phủ về công tác dinh dưỡng.
Mức chiều cao này còn khá thấp so với chuẩn tăng trưởng của Tổ chức Y tế thế giới và thấp hơn chiều cao trung bình cùng nhóm tuổi của đa số các nước trong khu vực châu Á. Điều đáng chú ý là chiều cao trung bình của Việt Nam còn kém hơn cả các quốc gia láng giềng như Lào.
Theo Bộ trưởng Bộ Y tế, dù được cộng đồng quốc tế đánh giá là điểm sáng trong thực hiện các mục tiêu thiên niên kỷ, nhưng tỷ lệ suy dinh dưỡng thấp còi ở nước ta vẫn ở mức cao 24,3%, thậm chí khu vực miền núi phía Bắc là hơn 30% và Tây Nguyên là 34,2%.
Được biết, mục tiêu đặt ra trong công tác dinh dưỡng tại Việt Nam là đến năm 2020, sẽ tăng chiều cao của trẻ em 5 tuổi từ 1,5 - 2 cm so với năm 2010, tăng chiều cao đạt được của người trưởng thành theo giới từ 1 - 1,5cm so với năm 2010.
Giảm tỷ lệ suy dinh dưỡng thấp còi ở trẻ em dưới 5 tuổi toàn quốc xuống 21,5%, ở vùng núi phía Bắc và Tây Nguyên xuống dưới 28%, giảm tỷ lệ suy dinh dưỡng gày còm ở trẻ em dưới 5 tuổi xuống dưới 5%, tăng tỷ lệ trẻ bú sữa mẹ hoàn toàn trong 6 tháng đầu đạt 35%.
Bên cạnh đó, xây dựng các khuyến nghị, phổ biến chế độ dinh dưỡng, khẩu phần ăn phù hợp cho từng nhóm tuổi, tập trung giải quyết vấn đề suy dinh dưỡng thấp còi, thiếu vi chất dinh dưỡng, thừa cân, béo phì, dinh dưỡng dự phòng và điều trị các bệnh mạn tính không lây liên quan đến dinh dưỡng; ưu tiên việc chăm sóc dinh dưỡng trong 1.000 ngày đầu đời, bao gồm chăm sóc sức khỏe và dinh dưỡng từ khi mang thai đến khi trẻ được 2 tuổi.
Nhổ nước bọt vào cốc nước để phát hiện nấm Candida Bữa ăn của bạn nên bao gồm 60% các loại rau tươi, 20% protein (trứng, thịt gà, cá, đậu nành và các loại đậu), 10% carbohydrate phức tạp (yến mạch, lúa mì, ngũ cốc, đậu và gạo) và 10% trái cây tươi.
Thịt đỏ có liên quan đến bệnh tim do chúng thường chứa nhiều chất béo, cholesterol Bơ thực vật Bơ thực vật, sản phẩm của các loại dầu tinh chế ví dụ như dầu thực vật, từng được coi là một trong những lựa chọn tốt hơn nhiều so với chất béo động vật như bơ, nhưng sự thật không phải vậy.
Không chỉ dừng lại ở đó, TS Ong Lizhen, chuyên gia tư vấn của Khoa Thí nghiệm Y khoa ở Bệnh viện Đại học Quốc gia Singapore còn cho biết: Các bệnh nhân mắc hội chứng đỏ mặt sau khi uống rượu có nguy cơ ung thư dạ dày nếu tiếp tục sử dụng đồ uống có cồn.
Thay vào đó, bạn có thể uống trà thảo dược Thực phẩm béo: Ăn các loại thực phẩm béo như bánh mì kẹp thịt, khoai tây chiên trong suốt chu kỳ của bạn sẽ ảnh hưởng đến hormone và dẫn đến chứng chuột rút, đau bụng và có thể khiến bạn cảm thấy chóng mặt.
Ảnh: Báo Hải quan Quyết định của Cơ quan thanh tra an toàn thực phẩm của Bộ Nông nghiệp Mỹ chủ yếu dựa vào việc lô hàng trên được dán nhãn là đã được xử lý bằng hỗn hợp các hóa chất và khí có chứa carbon monoxide và được sử dụng để giữ màu sắc, kết cấu và hương vị của thịt.
Ben England - Nhà sáng lập và Giám đốc điều hành của FDA Imports, một cơ quan tư vấn NK thực phẩm ở Baltimore, Maryland cho biết, ít nhất 3 lô hàng cá tra đã bị Cơ quan thanh tra an toàn thực phẩm giữ lại do xử lý hun khói không vị.
Nguyên liệu chuẩn bị: - 200g dứa - 1 hộp sữa chua có đường - 600ml nước lọc - Đá viên - Dụng cụ hỗ trợ: Máy xay sinh tố, cốc, thìa, Thực hiện: - Dứa thái thành từng lát mỏng, sau đó cho vào máy xay sinh tố xay nhuyễn cùng với sữa chua, nước lọc đã chuẩn bị.
Anh Hải Nam (34 tuổi, Hà Nội) đưa lời khuyên: Để thay đổi quan điểm trọng nam khinh nữ của chồng chị là điều không hề dễ dàng, cũng không phải ngày một ngày hai là có thể thuyết phục được, và một mình chị lại càng không đủ sức để làm điều đó.
Công việc của tôi và người yêu cũng gần nhà bố mẹ đang ở, không có lý do gì để hai đứa mua nhà ở riêng, trong khi đó nhà bố mẹ tôi rộng rãi, tiện nghi lại không ở. Tôi vẫn yêu bạn gái rất nhiều, mong muốn được sống cùng cô ấy, nhưng không biết phải thuyết phục cô ấy như thế nào?.
Ở nơi thần tiên đó, con nít tha hồ vui chơi chạy nhảy, làm bạn với mọi loài mọi vật, vui thì cười, té đau thì khóc, thắc mắc vô vàn câu hỏi ngộ nghĩnh mà không cần câu trả lời chính xác Tập thơ xinh xắn chia thành 4 phần: Chuyện trên cao, Chuyện dưới thấp, Chuyện trong nhà, Chuyện chúng ta.
Giúp trái tim khỏe mạnh Theo một báo cáo nghiên cứu năm 2009 có tên là "tiêu thụ trà xanh trà đen và nguy cơ đột quỵ cho thấy rằng bất kể là ai, khi tiêu thụ từ 3 ly trà trở lên có nguy cơ bị đột quỵ thấp hơn 21% những người tiêu thụ ít hơn 1 chén trà xanh hoặc đen mỗi ngày.
Giảm nguy cơ mắc bệnh tiểu đường Dựa trên một nghiên cứu tiến hành của người cao tuổi sống ở các hòn đảo Địa Trung Hải, người ta đã phát hiện ra rằng những người đã uống trà đen lâu dài ở mức độ vừa phải (tức là 1-2 tách mỗi ngày) giảm 70% cơ hội mắc bệnh tiểu đường tuýp 2.
Đặc biệt, với 2 công thứ... Uống trà xanh thay cho cà phê, bạn sẽ nhận ngay 6 lợi ích không phải thực phẩm nào cũng có đủ Cắt giảm một phần cà phê và thay vào đó bằng trà xanh sẽ giúp ích rất nhiều cho làn da, vóc dáng lẫn sức khỏe bạn nhé.
Tôi không biết những người khác giải quyết vấn đề của họ như thế nào, chỉ xin chia sẻ về cách mà tôi đã dùng để duy trì đời sống tình dục dễ chịu, đủ đầy cho cả hai vợ chồng với hi vọng có thể giúp được ai đó từng ở hoàn cảnh tương tự.
Còn lấy nhau về, nhiều vấn đề khiến tôi stress như ở cùng bố mẹ chồng lại phòng sát vách với ông bà nên chuyện vợ chồng cũng không được thoải mái hoàn toàn, hay con cái đau ốm, rồi công việc, cơm nước, nhà cửa làm tôi dần dần trở nên khô khan , ít hào hứng.
Đáng chú ý, Việt Nam hiện đang là một trong những nước có kỹ thuật chữa vô sinh xuất sắc nhất Đông Nam Á. Thậm chí, một công trình nghiên cứu thụ tinh trong ống nghiệm của nhóm bác sĩ Việt Nam còn từng được đánh giá là thành tựu lớn, là cơ sở khoa học cho chuyên gia trên thế giới trong việc điều trị vô sinh cho các cặp vợ chồng.
Bộ Y tế cũng yêu cầu các cơ sở điều trị tổ chức tốt công tác phân luồng khám bệnh; thu dung, cách ly, cấp cứu, thiết lập khu vực riêng để điều trị cho người bệnh; thực hiện nghiêm túc việc kiểm soát nhiễm khuẩn bệnh viện; với các trường hợp diễn biến nặng, cần tập trung điều trị tích cực, lấy mẫu và xét nghiệm để phát hiện kịp thời các tác nhân cúm độc lực cao.
Hiện tại, hệ thống giám sát cúm trọng điểm quốc gia chưa phát hiện thấy chủng vi rút cúm mới cũng như sự đột biến làm tăng độc tính hay gây kháng thuốc ở các chủng vi rút cúm lưu hành trên người tại Việt Nam, nhưng không thể vì thế mà chủ quan.
Bồi dưỡng cá tính, giúp trẻ phát biểu ý kiến của mình là một động thái quan trọng trong quá trình bồi dưỡng nhân cách cho con - Ảnh minh họa - Khó nói: Khi có chuyện gì xảy ra, con trẻ sợ nhất là không có cơ hội để nói, cha mẹ cho rằng trẻ có lỗi sẽ phải chịu phạt mà không lắng nghe con giải thích.
- Hành động tùy tiện: Xã hội văn minh, ở trên lớp trẻ được thầy cô dạy những quy phạm đạo đức, những nguyên tắc ứng xử chuẩn mực nhưng khi về nhà, trẻ thấy cha mẹ vứt rác ra đường, tranh cãi nhau với hàng xóm, nói tục chửi bậy Khi đó, cha mẹ sẽ trở thành tấm gương xấu cho con.
Nếu như mẹ chồng ưa nấu nướng, hãy tặng cho bà những vật dụng hữu ích trong nhà bếp như cái chén, cái bát, bộ dao gọt hoa quả tiện lợi, khuôn làm bánh Hầu hết những món quà thực tế, đều được các mẹ thích thú hơn là bạn tặng tiền hay những đồ vật đắt giá.
Nếu vợ chồng bạn không sống chung với bố mẹ, đặc biệt là với những cặp vợ chồng làm ăn xa nhà thì món quà Tết cho bố mẹ chồng ý nghĩa nhất có thể là một chậu hoa Tết như mai, đào hay chậu quất cảnh để các cụ bày nhà cho thật đẹp.
Với câu hỏi của bạn về việc khi bị mụn nên làm gì để hết mụn và không tái phát trở lại, chúng tôi xin giải đáp như sau: Theo như chia sẻ, bạn bị mụn 5 năm và nhiều, dùng một số loại kem trị mụn nhưng không khỏi, cho thấy tình trạng mụn của bạn rất nặng.
Nếu muốn hết mụn sớm và chẳng phải lo bị nữa, đòi hỏi bạn vừa áp dụng đúng phương pháp, vừa chăm sóc da khoa học, với các nguyên tắc gồm: 1/ Chăm sóc da mụn - Trước tiên, phải giữ da mặt luôn sạch sẽ bằng cách: Rửa mặt 2 lần/ngày bằng sữa rửa mặt giàu chất kháng khuẩn, kháng viêm, nhưng ít bọt và xà phòng.
Chúng ta thường bắt gặp những người mẹ mới sinh con lần đầu lúng túng đến thế nào khi cho con bú... Có quá nhiều câu hỏi và nghi ngờ, băn khoăn mỗi phút giây: từ chuyện tắc tia sữa khi mới sinh đến chuyện làm thế nào để cho bú đúng tư thế, làm thế nào đủ sữa cho con.
Quá trình để một bà mẹ sinh con lần đầu cho con bú đã không hề dễ dàng, đây lại là một ông bố chuyển giới... Anh MacDonald phải học hỏi và tìm hiểu rất nhiều để có thể thực hiện được mong muốn nuôi con bằng dòng sữa của chính mình.
Vì điều đó, anh quyết định viết sách để chia sẻ những kinh nghiệm của mình về việc trở thành một ông bố chuyển giới, nuôi con bằng sữa của mình... Rất nhiều vấn đề sức khỏe mà những người chuyển giới khi sinh con gặp phải đã được đề cập trong cuốn sách của anh: "Where s the mother?
Bằng cách cởi mở, chia sẻ những vấn đề cá nhân của mình, anh MacDonald đã trở thành người bố chuyển giới đầu tiên truyền cảm hứng mạnh mẽ cho những người sinh ra là phụ nữ, muốn sống với giới tính nam nhưng đồng thời vẫn mong muốn kết hôn, sinh con và xây dựng một gia đình trọn vẹn.
Những ai càng hay lo sợ, càng dễ bị chó cắn - Ảnh: Shutterstock Trên đây là kết quả cuộc nghiên cứu của các nhà khoa học tại Đại học Liverpool (Anh), có thể giúp giải đáp thắc mắc xưa nay của nhiều người: vì sao có những nhóm người hay bị chó cắn?
Người đưa thư thuộc nhóm có nguy cơ bị chó cắn cao - Ảnh: Shutterstock Báo Telegraph ngày 2.2 dẫn lời bà Caroline Kisko, một lãnh đạo của Kennel Club - tổ chức bảo vệ quyền lợi của chó lớn nhất nước Anh - cho biết thông thường cách phản ứng của chó đối với người là kết quả của việc con người trước đó đối xử ra sao với con vật.
Sống 1 mình trong căn nhà tạm bợ ở thôn Thịnh Trung, xã Sơn Thịnh, huyện Hương Sơn (Hà Tĩnh), ông Hà Huy Ty (SN 1944) kể rằng cha mẹ ông mất sớm, chẳng bao lâu sau người anh trai cũng qua đời, để lại mình ông với đôi mắt mù lòa.
BQL Chợ Phố Châu mang tết ấm áp cho người mù khó khăn trên địa bàn Với mong muốn góp chút tấm lòng ngày Tết cho những hoàn cảnh khó khăn như ông Ty, bà Chiên... ngày 26/1, Công ty TNHH Thiên Hưng Thịnh, BQL Chợ Phố Châu kết hợp với Hội người mù huyện Hương Sơn đã trao quà tết cho 6 trường hợp người mù khó khăn nhất trên địa bàn huyện.
Ông Đoàn Lê Hưng, Giám đốc Công ty TNHH Thiên Hưng Thịnh tâm sự: Tôi hy vọng món quà nhỏ này sẽ là sự động viên tinh thần, hỗ trợ vật chất cho những người khiếm thị khó khăn được đón 1 cái tết ấm áp, no đủ hơn và đặc biệt giúp đỡ họ vươn lên hòa nhập với cộng đồng.
Giám đốc Công ty TNHH Thiên Hưng Thịnh, Đoàn Lê Hưng trao quà Tết cho người mù Cầm món quà trên tay, cặp vợ chồng mù Ngô Sỹ Dân, Đoàn Thị Chỉnh - hội viên Hội người mù huyện Hương Sơn cảm động nói: Tôi thấy vui vì ngoài cộng đồng vẫn có người nhớ đến sự tồn tại của những người như chúng tôi.
Ông Hưng cùng BQL Chợ Phố Châu mong muốn mang niềm vui xuân đến tết về cho những người mù khó khăn Thay mặt tất cả hội viên, ông Nguyễn Thanh Vân, Hội trưởng hội người mù huyện Hương Sơn cảm ơn tình cảm mà Công ty TNHH Thiên Hưng Thịnh, BQL Chợ Phố Châu dành cho hội.
Vậy mà từ trước đến nay, có bao giờ chị chịu hiểu cho mẹ đâu Chúng ta dễ dàng nhận thấy, Thảo chỉ là một trong vô vàn câu chuyện về những người con bận rộn và nghĩ rằng một cuộc sống đủ đầy về mặt vật chất chính là thiên đường cho bố mẹ.
- Hạn chế cho bé dùng nhiều đồ ngọt, giò chả, thịt đông, xúc xích thay vào đó cho bé ăn những loại hoa quả chín ít ngọt như: bưởi, cam, quýt, dưa hấu... - Các món giò lụa, chả quế ít năng lượng hơn giò thủ, giò mỡ, thịt đông nhưng lại khiến bé thỏa mãn được cảm giác thèm các món nhiều dầu mỡ và năng lượng.
Chất phụ gia hóa học trong quá trình sản xuất giấy có thể gây ung thư, quái thai... Tiến sĩ Nguyễn Hữu Hiếu, Giảng viên Khoa Kỹ thuật Hóa học, Đại học Bách Khoa TP Hồ Chí Minh cho biết, trong quá trình sản xuất giấy, các chất độc policlobiphenyl (PCBs) vô tình được sản sinh ra.
Dù với hàm lượng rất thấp, chỉ nhỏ hơn vài microgam trong một kg giấy thành phẩm, chất này cũng ảnh hưởng xấu đến sức khỏe người dùng, thậm chí tích tụ theo thời gian sẽ gây nên đột biến tế bào dẫn đến ung thư, quái thai... PCBs là nhóm hóa chất cấu tạo bởi các nguyên tử cacbon, hydro và clo.
Nặng hơn, khi sử dụng giấy này vệ sinh vùng kín, nó đem đến nguy cơ cao cho người sử dụng mắc bệnh truyền nhiễm như bệnh trĩ, bệnh lậu, viêm các bộ phận sinh dục Khuyến nghị khi mua giấy tránh các loại giấy bị bám bụi mùn bẩn hoặc các sợi giấy, thô ráp, độ dai của giấy kém thì không nên mua làm giấy vệ sinh.
Sự thiếu quan tâm và thiếu những chăm sóc nhỏ nhặt, thiếu chú ý đền những điều cô ấy yêu cầu sẽ khiến người phụ nữ suy nghĩ: nếu mình sống với người đàn ông này (bản năng luôn khiến người ta nghĩ rằng chúng ta quan hệ tình dục là để sinh ra những đứa trẻ) điều ấy có nghĩ là mình sẽ mất thì giờ mà thôi.
Tất nhiên, những ngày tuyệt vời xa xưa, khi những đàn voi mamút chạy xung quanh hang động của bạn hàng đàn hàng đàn, và bạn có thể giành lấy một người phụ nữ, chỉ bằng cách khỏ vào đầu cô ấy sau đó ném lên vai một cơ thể bất tỉnh để mang về hang của mình đã qua lâu lắm rồi.
Rõ ràng là, những kỷ niệm ngọt ngào về một thời cụ tổ Adam chẳng bao giờ cần phải tán tỉnh hay chăm sóc, cho đến ngày nay vẫn còn khiến nhiều cậu bé luôn thích giật bím tóc các cô bé, và những người đàn ông thì hành hạ những dây thần kinh của phụ nữ bằng cách chửi thề trước mặt họ thượng cẳng chân hạ cẳng tay.
Nếu người phụ nữ của bạn luôn luôn bị tra tấn bởi chứng đau nửa đầu mà chẳng có loại thuốc nào giúp được, hay chuyện kinh nguyệt của cô ấy cứ cách tuần lại xảy một lần thì bạn đừng có mất công đi đến nhà thuốc hãy đi đến chiếc gương soi.
Tất cả mọi người đều đau lòng vì anh ấy là người rất khỏe mạnh" - bà nói thêm Theo Dịch vụ Y tế Quốc gia của Anh, hầu hết những người mắc bệnh viêm thanh quản đều có thể tự khỏi trong vòng 1 tuần mà không cần chữa trị.
Tốt nhất mỗi sáng, ngay sau khi thức giấc, bạn nên xoa nóng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng massage mặt, chú ý các vị trí như ổ mắt, trán, mũi, miệng, cằm, gò má, tai, đầu,.. Các động tác phải đúng, nhẹ nhàng đủ làm nóng cơ và kích thích máu huyết lưu thông.
Dưới ảnh hưởng bởi độ ấm, áp suất của nước và tác dụng của chất thuốc, công năng của các tạng phủ, đặc biệt là hệ thần kinh được điều hòa và cải thiện, khí huyết được lưu thông giúp cho cơ thể lập lại cân bằng âm dương, nhất là sự cân bằng giữa quá trình hưng phấn và ức chế của đại não, từ đó hỗ trợ điều trị bệnh, cải thiện sức khỏe và sắc đẹp.
Chiều cao này còn thấp hơn chuẩn quốc tế khoảng 10cm và thấp hơn chiều cao trung bình cùng nhóm tuổi của đa số các nước trong khu vực châu Á. Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam ký cam kết về tăng cường dinh dưỡng trong tình hình mới Nếu so với các nước trong khu vực Đông Nam Á, chiều cao của người Việt xếp vào nhóm thấp, chỉ nhỉnh hơn Indonesia, còn nam giới thấp hơn Campuchia 0,4cm, nữ giới thấp hơn 0,2cm.
Theo các nghiên cứu đã được công bố, chỉ có 20% chiều cao phụ thuộc vào di truyền, 50% phụ thuộc vào dinh dưỡng và rèn luyện sức khỏe, còn lại là các yếu tố môi trường, bệnh tật... Do đó, để cải thiện chiều cao, cần phải can thiệp mạnh mẽ, đặc biệt về dinh dưỡng trong những năm đầu đời, trọng tâm là 1.000 ngày đầu tiên và quan tâm đến vận động thể lực cho lứa tuổi dậy thì.
50% chiều cao do dinh dưỡng và rèn luyện thể lực nhưng bữa ăn của người Việt chưa được quan tâm đúng mức, chế độ dinh dưỡng chưa hợp lý Suy dinh dưỡng ở trẻ em đặc biệt là suy dinh dưỡng thấp còi cùng với thiếu vi chất dinh dưỡng đã ảnh hưởng lớn đến phát triển chiều cao, tầm vóc của người Việt Nam.
Theo đánh giá của các tổ chức quốc tế, nguồn lực cho công tác dinh dưỡng của Việt Nam chưa đáp ứng được yêu cầu, chăm sóc dinh dưỡng cho 1.000 ngày đầu đời, dinh dưỡng cho bà mẹ có thai và cho con bú, phòng chống suy dinh dưỡng thấp còi... chưa được chú trọng.
Thời gian tới, Bộ Y tế sẽ phối hợp với các bộ ngành nghiên cứu, xây dựng các khuyến nghị, phổ biến dinh dưỡng theo từng nhóm tuổi, tập trung giải quyết suy dinh dưỡng thấp còi, thiếu vi chất dinh dưỡng, thừa cân, béo phì, dinh dưỡng dự phòng và điều trị các bệnh mạn tính không lây liên quan đến dinh dưỡng.
Mục tiêu, phấn đấu đến năm 2020 tăng chiều cao của trẻ 5 tuổi 1,5-2cm; tăng chiều cao đạt được của người trưởng thành theo giới 1-1,5cm so với năm 2010 và đến năm 2030, chiều cao đối với nam 18 tuổi đạt 1,685m, nữ đạt 1,575m, cao hơn hiện tại khoảng 4cm.
Các bác sĩ khuyến nghị rằng các hành khách nên đứng dậy và duỗi các cơ ít nhất mỗi giờ một lần để giảm nguy cơ huyết khối tĩnh mạch sâu (DVT) - có thể xảy ra khi máu ứ đọng ở chân và có thể dẫn đến xuất hiện máu đông trong cơ thể, theo Mayo Clinic.
Trước đó, vì muốn dập tắt những câu hỏi liên quan đến tình trạng sức khỏe tâm thần của mình, ông chủ Nhà Trắng đã yêu cầu bác sĩ bổ sung thêm một bài kiểm tra nhận thức cho đợt khám sức khỏe đầu tiên của tổng thống vào ngày 12-1 và cho phép bác sĩ Ronny Jackson công bố thông tin kết quả.
Theo cuộc khảo sát của Tạp chí Hiệp hội Y khoa Mỹ (JAMA), 40% những người lớn tuổi cho rằng tuổi càng cao đồng nghĩa với sự từng trải, hiểu biết và cảm thấy hài lòng với cuộc sống sẽ có nhiều khả năng lành bệnh hơn so với những người có suy nghĩ tuổi già là bất lực và không thể làm gì.
Shutterstock Một chế độ ăn Địa Trung Hải tập trung vào những loại thực phẩm gốc thực vật, chẳng hạn như rau quả, ngũ cốc nguyên hạt, đậu, các loại quả hạch; chuộng những loại chất béo lành mạnh như dầu ô liu và các nguồn protein không béo như cá và gia cầm.
Đồng tác giả nghiên cứu Nikos Yiannakouris thuộc Đại học Harokopio của Hy Lạp cho rằng nghiên cứu này muốn truyền tải thông điệp rằng những phụ nữ đang có ý định mang thai nên áp dụng chế độ ăn lành mạnh, như chế độ ăn Địa Trung Hải, qua đó có nhiều khả năng thụ thai hơn.
Tuy nhiên, nhóm nghiên cứu không thể khẳng định rằng chế độ ăn Địa Trung Hải là yếu tố làm gia tăng khả năng thụ thai đối với phụ nữ tiến hành IVF, mà muốn đưa ra lời khuyên về chế độ dinh dưỡng lành mạnh đối với phụ nữ muốn mang thai.
Kết quả sau khi tiến hành thụ tinh trong ống nghiệm cho thấy nhóm phụ nữ có điểm MedDiet thấp nhất có tỉ lệ mang thai là 29% và sinh con thành công là 26,6%, trong khi tỉ lệ tương ứng ở nhóm có điểm MedDiet cao nhất là 50% và 48,8% - tức hơn đến 70% so với nhóm thấp nhất.
Trong đó, ông khuyên người ta hãy điều độ, vì đó là cách tĩnh tâm sẽ sống lâu.. Trong những cách nhằm hy vọng trường thọ, có lẽ cách rất lạ thuộc về bác sĩ Jean-Baptiste Denis (Pháp), khi vào năm 1667 ông đã truyền máu từ động vật sang người.
Điều đó tuy không phải là chắc chắn 100% nhưng trên thực tế người bụng to thường gặp một số bệnh, kể cả bệnh nan y. Cũng chẳng rõ thực hư mà một nghiên cứu của Đại học Boston (Mỹ) được cho là theo dõi 22.000 nam giới phát hiện những người cao 1,82m trở lên có nguy cơ bị ung thư tuyến tiền liệt tăng 59% so với nhóm dưới 1,7m.
Hiểu được tất cả các loại thuốc của bạn: Sau cơn đau tim, bác sĩ có khả năng sẽ bắt đầu các đơn thuốc mới và điều rất quan trọng là bạn phải biết tại sao bạn lại dùng các loại thuốc này và các phản ứng phụ tiềm ẩn của chúng.
Hạn chế thức ăn có nhiều chất béo: Với chế độ ăn dành cho bệnh nhân mắc bệnh tim, người bệnh không nên uống sữa chưa tách bơ, ăn sôcôla, uống ca cao và các loại cá béo (cá hồi, cá trích, cá thu, cá ngừ), không dùng mỡ động vật, thịt lợn, thịt cừu, thịt vịt, thịt gà tây, thịt ngỗng.
Giáo sư Adam Balen - chuyên gia tư vấn về y học sinh sản tại Bệnh viện Leeds Teaching thuộc cơ quan sức khỏe quốc gia khẳng định: Chế độ ăn uống và lối sống ảnh hưởng đến cả khả năng sinh sản tự nhiên và kết quả thụ tinh ống nghiệm.
Với cô, giáp Tết chính là dịp tuyệt nhất để bằng những món quà sức khỏe ý nghĩa, có thể cùng bố mẹ tạo dựng nền tảng sức khỏe thật tốt để thực hiện ước mơ trong năm mới Phan Anh rất quan tâm đến chế độ dinh dưỡng dành cho bố mẹ Phan Anh chia sẻ, ở gia đình cô, giữa cha mẹ và con cái không hề có khoảng cách.
Làm việc trong lĩnh vực ẩm thực, cô rất quan tâm đến chế độ dinh dưỡng dành cho bố mẹ và tỉ mẩn tự tay lên thực đơn và chọn từng món ăn, từng thực phẩm bổ sung sao cho bố mẹ có được chế độ dinh dưỡng đầy đủ và cân đối nhất.
Khi biết được Tết năm nay mẹ có ước mơ đi Tây Tạng, Myanmar và Ấn Độ, Phan Anh không những không bàn lùi mà còn ra sức ủng hộ, nhưng hơn ai hết cô hiểu được mẹ cần phải tăng cường sức khỏe thế nào để có thể theo đuổi mong ước ấy.
Phan Anh dành tặng mẹ một món quà sức khỏe bất ngờ Nhoẻn cười trước khi lại bắt tay vào công việc hối hả cuối năm, Phan Anh Esheep thủ thỉ: Mình muốn nói với mẹ rằng đôi khi mình không thể ở suốt bên mẹ ngày giáp Tết hoặc đón giao thừa cùng mẹ như lúc còn bé thơ, nhưng trái tim và những yêu thương, những quan tâm của mình lúc nào cũng bên cạnh mẹ.
Các bạn trẻ học làm bánh tại Nhà Văn hóa phụ nữ TP.HCM - Ảnh: NVHPN Nguyễn Thị Minh Tâm (sinh viên Trường ĐH Y dược TP.HCM) đã cùng nhóm bạn mở câu lạc bộ (CLB) Những bàn tay biết nói để cùng nhau chia sẻ những kinh nghiệm làm bánh cho các bạn gái trẻ.
Cảm động sự chân thành của Shaun, Minh Hằng đồng ý làm vợ của anh chàng - Ảnh: NVCC Nghe đến đó, Hằng đã ôm chầm lấy Shaun vì quá xúc động và hạnh phúc bởi tình yêu anh dành cho mình quá lớn, tìm được người yêu mình như vậy thật sự không dễ dàng.
Trước đây, tôi làm văn phòng, kiêm các việc từ lễ tân đến kế toán ở một công ty tư nhân, lương không cao, chỉ bằng 1/4 thu nhập từ nhà trọ nên sau khi sinh bé thứ hai, tôi ở nhà một thời gian, để quản lý nhà cửa và chăm con, mãi đến khi bé vào lớp lá (2013) tôi mới đi làm lại, lương khoảng 7 triệu/tháng.
Gần đây, ngồi cà phê với đám bạn cũ hay đồng nghiệp cùng tuổi 40 như mình, nghe họ toàn nói chuyện mua nhà đất với ô tô, tôi cũng buồn vì từ khi cưới đến giờ, chúng tôi chả sắm được món gì lớn, to tiền nhất chỉ là chiếc xe tay ga hơn 40 triệu.
Thạc sĩ tài chính kế toán Lê Thu Huyền, đang công tác tại một công ty bảo hiểm nhân thọ tại TP HCM nhận xét, ăn uống hàng ngày được coi là nhu cầu thiết yếu, nhưng ăn nhậu và đi ăn ở hàng quán thì phải xếp vào nhu cầu hưởng thụ.
Dầu SK Enspray 99EC là thuốc trừ sâu phổ rộng, hiệu quả cao phòng trừ côn trùng chích hút như nhện, bọ trĩ, rệp sáp, rầy các loại, rầy mềm, ruối trắng, sâu vẽ bùa Trên nhiều loại cây trồng như lúa, đậu các loại (đậu phộng, đậu xanh, đậu nành, mè ), cây ăn trái ( xoài, nhãn, sầu riêng, cam, ổi ), rau cải, cây cảnh và cây trồng trong nhà lưới.
Dầu SK Enspray 99EC không gây tính kháng thuốc, thuộc nhóm độc IV, không độc hại cho cây trồng, thiên địch, an toàn cho nông dân, môi trường, tôm, cá, không để lại dư lượng trên nông sản, phù hợp cho chương trình quản lý dịch hại tổng hợp IPM và sản xuất nông sản sạch.
Các nguyên liệu cần chuẩn bị: 2 thìa canh đầy dầu dừa 2 thìa canh sáp ong 2 viên nang Vitamin E 1 thìa canh đầy (thông thường tương đương 3 thìa cà phê) 1 thìa canh bơ hạt mỡ (tùy chọn) 2 thìa canh bột ngô Các bước pha chế: 1.
Bên két bia đã cạn, trong đôi mắt sâu, đỏ ngầu như bụi đường lẻn vào hôm đó, ông chủ lại hát nghêu ngao điệp khúc bolero thật buồn: Tâm tư cô đơn trách con tàu nỡ sao đành/ Đem yêu thương đi đến nơi nào cách đôi tình/ Đường bao nhịp nối, tình trăm nghìn mối/ Hướng theo một bóng người.
Tôi cười, mấy anh em ngồi nhậu cùng ông cũng cười, vì nghĩ xung quanh chén bia đắng hôm ấy toàn là đàn ông, thế thì chửi vào mặt nhau à. Không một ai biết chuyện ngày xưa, bà chủ trẻ đẹp từng bỏ ông theo người khác, và hai ông bà đến nay vẫn chưa có một mụn con.
Đằng này, ghét mà không có lý do, rất có thể hai bạn đã từng là oan gia ngõ hẻm của nhau từ kiếp trước, có thể là đối thủ, kẻ thù Thay vì bài trừ người ấy, bạn nên loại bỏ cảm xúc đó và cố gắng cải thiện mối quan hệ trong kiếp này chứ không nên tiếp tục cái tiền oan nghiệp chướng trước đó Sợi dây kết nối về tư tưởng Dù mới gặp nhau, nhưng hai bạn đã có sở thích chung, trò chuyện thân mật, gần gũi, giống như thể có sợi dây kết nối nào đó trong tư tưởng, không cần nói ra cũng hiểu được nhau.
"Đôi đũa lệch" ngày nào nay đã có cuộc sống hôn nhân mỹ mãn Trần Lệ Hoa có gia sản nhiều ngàn tỷ, là kỳ tài kinh doanh hiếm có của châu Á. Tập đoàn Quốc tế Phú Hoa của bà tại Bắc Kinh có rất nhiều công ty kinh doanh địa ốc và nhiều hạng mục kinh doanh khác.
Tuy là gia đình giàu có bậc nhất Trung Quốc, họ vẫn dành thời gian cho nhau như bao gia đình khác Những khi Trì Trọng Thụy cảm thấy ngột ngạt trong môi trường kinh doanh xa lạ, Trần Lệ Hoa cũng luôn ủng hộ và tạo điều kiện để ông quay lại với việc làm phim, tham gia nghệ thuật.
Nhưng nữ sĩ Trương Gia Hòa đã dẫn ta di theo lối khác, để chợt thấy lại cả một trời ấu thơ: thuở theo ông làm các loại đèn, thuở học bài bên ngọn đèn hột vịt, anh em chơi trò ăn lửa, thời của bình ắc-quy..., câu chuyện về sự phụ thuộc, mâu thuẫn muôn đời về sự yếu ớt và mạnh mẽ... Nhưng trên hết là câu chuyện: người chú từ nước ngoài về chịu tang mẹ, đêm lệch giờ không ngủ được, một mình lục lọi trong kho tìm chai rượu đẹp nhất làm một cây đèn dầu dể trên bàn thờ mẹ.
Lạ là giữa những điều u hoài, nhung nhớ ấy, lâu lâu người ta lại phá lên cười vì một câu tưng tửng hài hài: giữa cái nhớ nhung những ngọn đèn không tắt, bật cười vì một câu của chị khi nói về điện: Điện làm ba nén nhang thắp suốt bốn mùa.
Và ngay liền sau dó là những sự có mặt làm người ta nửa cười nửa mếu: sự có mặt khá là lố bịch, vi phạm không gian riêng tư của người khác (thậm chí là vợ chồng cũng cần phải giữ gìn sự riêng tư của mỗi người), sự có mặt rất không văn hóa, sự có mặt độc ác, ảnh hưởng dến b.nh an của người khác, sự có mặt hèn nhát... Đó là sự duyên dáng thú vị khi đọc Trương Gia Hòa.
Với kinh nghiệm từ người đi trước, Hoàng Minh cũng nhẹ nhàng an ủi: Ở tuổi các em, chuyện tình cảm đôi khi cũng không rõ ràng, em phải nhớ là sẽ có một cậu con trai thích em vì chính bản thân em, vì tất cả những điều tốt và xấu ở em, đó mới là cậu con trai và em cần ".
Trước lúc Đăng Phương cùng Hạ Quyên ra mắt gia đình thì Phi Long vì tức giận trước những lời chê bai của Hạ Quyên: Anh nghĩ anh là ai, anh chỉ là một thằng mồ côi, một tên sửa xe, một kẻ khốn kiếp chuốc say bạn gái của bạn thân khiến cô nàng ngu ngốc ấy có bầu, anh có quyền gì mà nói ở đây, nếu ba mẹ em không chấp nhận Đăng Phương, lý do gì họ chấp nhận anh.
Dù đã miễn cưỡng lựa chọn đội bóng rổ nhưng vì không cam tâm nên anh chàng đã bày tỏ thẳng thắn với HLV: Glee là một phần cuộc sống của tụi em, một cách để tụi em có thể giải phóng bản thân, việc em ở lại đội bóng rất miễn cưỡng và nó phá hủy niềm vui công việc trong cả hai của em, em không muốn lựa chọn giữa Glee và đội bóng rổ nữa, vốn dĩ sự lựa chọn ấy là một sai lầm.
Từ một kẻ lỗ mãng và chuyên bắt nạt người khác, Phi Long đã cho thấy sự chuyển biến rõ rệt về thái độ: Anh xin lỗi về những ly nước hồi trước, chưa bao giờ mà anh nghĩ trong cuộc đời mình hối hận nhiều như thế, em (Minh Ánh) là một cô gái tốt và Glee không phải là dở hơi.
Rồi khi vỡ mộng vì phát hiện MC Quốc Khánh là một người lăng nhăng và bắt cá hai tay, Lan Phương ngay sau đó tìm cách xả giận và trục xuất Hạ Quyên ra khỏi đội cổ vũ dù trước đó tâm sự với Hoàng Minh rằng: Tôi cũng thương con bé.
Một số trường hợp không nên massage đá nóng có thể kể đến như: - Mang thai - Đang trong quá trình phục hồi sau phẫu thuật - Bệnh tiểu đường - Bệnh động kinh - Bệnh thần kinh - Bệnh tim - Bệnh ung thư - Rối loạn chức năng tự miễn dịch - Bệnh da liễu Quỳnh Trang / Theo Curejoy.
Hãy day huyệt Thái uyên (hãy hơi co bàn tay vào phía cẳng tay, tại bờ ngoài lằn chỉ cổ tay, gần xương tay quay, tạo thành 1 chỗ rất (thái) lõm, như 1 cái hố sâu (uyên) - gọi là Thái uyên (còn gọi là huyệt Quỷ Tâm, Quỷ Thiên, Thái Thiên, Thái Tuyền).
Huyệt này chủ trị ho có đờm, ho suyễn, ngực đau, lưng và vai đau, quanh khớp cổ tay đau Cách làm: Đặt hai tay dưới bụng, lòng bàn tay hướng vào trong, bốn ngón tay của tay kia hướng xuống dưới, tay cái bấm vào huyệt thái dương bấm liên tục 14 lần.
Đỉa khô là một trong những phương thuốc cổ nhất của Đông y - Ảnh minh họa: Internet Mới đây, trên mạng xã hội xuất hiện đoạn clip ghi lại cảnh một người phụ nữ Trung Quốc dùng bốn con đỉa sống để trị mụn trên mặt khiến nhiều người không khỏi kinh hãi.
Tự ý lấy đỉa sống để trên mặt có thể khiến người bệnh nhiễm nhiều căn bệnh nguy hiểm - Ảnh cắt từ clip Tuy nhiên theo các chuyên gia, việc tự ý dùng đỉa hút máu để chữa mụn như đoạn clip trên tiềm ẩn những nguy cơ dính các bệnh nguy hiểm như HIV/AIDS, viêm gan B, các bệnh lây qua đường máu có trong dịch tiết từ miệng con đỉa.
Ăn nhau thai người, cách làm đẹp kinh dị của sao Hollywood Nhiều ngôi sao Hollywood đã uống viên nang nhau thai, ăn nhau thai sống, uống sinh tố nhau thai... để làm đẹp, duy trì tuổi thanh... Cải lão hoàn đồng nhờ mặt nạ da heo Nghe tuy vô cùng quái dị nhưng áp dụng mặt nạ da heo đúng cách là phương pháp trẻ hóa làn da vô cùng hiệu quả.
Xem clip 2 chị em gái chửi nhau 'siêu bựa', tuổi thơ dữ dội của hàng triệu người bỗng chốc ùa về Ông bà ta vẫn bảo chị em gái thường rất tình cảm và thân thiết với nhau vì cùng là con gái ('Môi hở, răng lạnh'; 'chị ngã, em nâng... PD (Tổng hợp).
Bạn nên chú ý Một vài yếu tố có thể ảnh hưởng đến chiều cao: - Chế độ ăn: Để có thể cải thiện chiều cao, bạn cần bổ sung đầy đủ các loại vitamin, khoáng chất, đặc biệt là canxi, sắt, vitamin D để cơ thể hoạt động hiệu quả.
Theo TS BS. Nguyễn Bá Thắng, Trưởng Đơn vị đột quỵ, Phó Trưởng Khoa Thần kinh, BV ĐHYD: Qua hai trường hợp này, TS.BS Thắng nhận định, đột quỵ có thể xảy ra bất ngờ với bất kì ai, không phân biệt tuổi tác, giới tính, nghề nghiệp, tình trạng sức khỏe.
Các yếu tố rủi ro tăng nguy cơ đột quỵ ở phụ nữ - Huyết áp cao - Bệnh tiểu đường - Bệnh tim - Hút thuốc - Béo phì - Mức cholesterol cao - Uống rượu - Căng thẳng - Lười vận động Một trong những hậu quả của đột quỵ là tổn thương dây thần kinh trên khuôn mặt.
Hơi nóng từ bạn tỏa ra sẽ khiến các mạch máu li ti và các dây thần kinh tập trung ở vành tai chàng nhanh chóng tiếp nhận kích thích và đưa lên não, ngay lập tức chàng sẽ có cảm giác đê mê hệt như đang lạc vào xứ sở thần tiên.
Hẳn bạn không tin những động tác vuốt ve có thể mang đến sự đê mê và cảm giác thật sự không thua gì chuyện ấy , nhưng nếu bạn biết cách dồn tất cả tình cảm cũng như sự đam mê cho việc ấy thì khả năng thành công sẽ rất cao.
Thực ra, từ đầu gối cho đến thắt lưng của phần cơ thể bị tháo rời chỉ là ma-nơ-canh, còn nhà ảo thuật chỉ cần ngồi ở tư thế sao cho phần đầu gối trở xuống khớp với phần trên của hình nộm, thêm quần áo rộng thùng thình để đánh lừa thị giác người xem nữa thôi.
Mức chuẩn sinh học bình thường là 105 trẻ nam trên 100 trẻ gái chào đời Phát biểu tại hội nghị công tác dân số 2018 ngày 31/1, ông Lê Cảnh Nhạc, Phó Tổng cục trưởng Dân số - Kế hoạch hóa gia đình cho biết, dân số Việt Nam hiện gần 94 triệu người, đứng thứ ba khu vực Đông Nam Á, thứ tám châu Á và thứ 13 thế giới.
Về lâu dài dẫn đến hậu quả nghiêm trọng như thiếu phụ nữ sẽ làm gia tăng áp lực kết hôn sớm đối với trẻ gái, phải bỏ học để lập gia đình; có thể gia tăng về nhu cầu mại dâm dẫn đến nạn buôn bán phụ nữ gia tăng.
Theo rất nhiều nghiên cứu thì chế độ ăn chay hoàn toàn, nghĩa là không có bất kì sản phẩm nào liên quan đến động vật, rất dễ bị thiếu sắt và đặc biệt là thiếu vitamin B12, canxi, magie và một số chất vi lượng, chất khoáng khác cũng có thể bị thiếu.
Vậy nên, đối với trẻ nhỏ, tôi vẫn muốn khuyên cha mẹ nên nuôi con cân đối, vẫn có đủ các thành phần, có thể là rất ít nhưng đừng cắt hẳn thịt cá và các loại đạm động vật khác, tối thiểu vẫn nên giữ lại trứng và các sản phẩm từ sữa.
Vì vậy tôi vẫn nghĩ nên lựa chọn cho con con đường mở lúc nhỏ, để có thể sống chan hòa trong xã hội, không quá cách biệt, không quá khác với bạn bè, sống được ở trường, ăn được đồ ăn căng tin với bạn bè Lớn lên, ít nhất là đến khoảng 18 tuổi, là lúc mà trí não/hệ thần kinh, hệ thống cơ, tâm vận động... trẻ đã phát triển khá hoàn chỉnh.
Ví dụ bên Pháp và nhiều nước châu Âu khác cũng có nhiều hội ăn chay, do niềm tin tôn giáo cũng có nhưng theo tôi biết chủ yếu là với mục đích để bảo vệ sức khỏe hoặc bảo vệ môi trường, bảo vệ động vật Nếu không vì yếu tố tôn giáo thì ăn chay bảo vệ sức khỏe hoặc bảo vệ môi trường, bảo vệ động vật dễ thực hiện hơn.
Thêm nữa khi ăn chay, nhiều người dùng thêm một số khoáng chất, vitamin, viên sắt, canxi, magie Trên trang website của các hiệp hội ăn chay thường có rất nhiều hướng dẫn ăn chay sao cho đủ chất và cân đối, bảo vệ sức khỏe, ăn thế nào cho ngon miệng, chế biến món ăn thế nào cho cân đối, khoa học, hài hòa, hấp dẫn Trên các trang này cũng có thể tìm thấy rất nhiều các bảng biểu về các chất cần có, nhu cầu hàng ngày và nguồn cung cấp từ các thực phẩm ăn chay Một phần nữa, để đảm bảo ăn chay không hại sức khỏe, tôi nghĩ mỗi người, nhất là đối với những người có bệnh, bệnh càng hiểm nghèo thì càng phải chú ý, cần theo dõi sức khỏe cẩn thận, quan sát sự chuyển biến của cơ thể và thỉnh thoảng nên đi làm xét nghiệm máu, khám sức khỏe tổng thể để có thể điều chỉnh kịp thời khi cần.
8 tháng sau khi thực hiện ăn chay người chị chỉ còn da bọc xương, bị rối loạn kinh nguyệt và mất hết cảm giác trong quan hệ vợ chồng, luôn cảm giác mệt mỏi, chóng mặt, đau nhức chân tay, ngủ không ngon giấc... Mặc dù cơ thể có những biến đổi không tốt nhưng chị vẫn cố gắng theo chế độ ăn đó một cách triệt để.
Dùng giấm Giấm ăn ngoài tác dụng làm gia vị cũng có khả năng làm phai màu cho tóc nhuộm rất hiệu quả và an toàn cho tóc Giấm cũng có khả năng loại bỏ màu tóc nhuộm rất hiệu quả Bạn hãy trộn 3 thìa giấm ăn cùng dầu gội đầu rồi thoa đều lên da đầu cho đến khi bọt xà phòng lan đều khắp mái tóc.
Dùng dầu dừa hoặc dầu ô liu Dầu dừa hoặc dầu ô liu làm nóng để tẩy màu tóc Dầu ô liu hay dầu dừa dưỡng tóc bóng mượt và làm giảm màu nhuộm rất tốt Cho 1 thìa canh dầu dừa hoặc dầu ô liu vào lò vi sóng, làm nóng lên rồi sử dụng như dầu gội đầu sẽ làm giảm màu tóc nhuộm và dưỡng tóc óng mượt.
Bột giặt có thể làm hại da tay nhưng lại có tác dụng tẩy màu cực mạnh Để bảo vệ sự an toàn cho da và mắt đầu bạn không nên gội theo cách thông thường, hãy ra hàng gội đầu để nước bột giặt không chảy vào da và da đầu.
Ths. BS. Nguyễn Thế Mạnh, Phó khoa tâm thần trẻ em - Bệnh viện Tâm thần ban ngày Mai Hương cho biết: Bệnh lý tự kỷ được cho là có từ bên trong cơ thể từ rất sớm, có thể do yếu tố gia đình, thậm chí là rối loạn chuyển hóa, độc chất Có trẻ mắc tự kỷ trước 3 tuổi, trước 17 tháng.
Ám ảnh lỗi lầm Nhiều bậc cha mẹ đưa con tới điều trị vẫn ám ảnh vì những lời xì xào của hàng xóm là do mải mê kiếm tiền, không chăm sóc con cái, nhốt con trong nhà với người giúp việc, hay cho con sử dụng điện thoại cả ngày nên con mới bị tự kỷ.
Trẻ tự kỷ và cha mẹ của các em rất cần sự chia sẻ và hỗ trợ từ cộng đồng Các dạng tự kỷ BS. Mạnh cho biết, tự kỷ là một dạng rối loạn phát triển về nhiều mặt song chủ yếu là rối loạn về kỹ năng quan hệ xã hội, giao tiếp bằng lời nói và hành vi bất thường.
Theo chỉ số thông minh: Tự kỷ có chỉ số thông minh cao và nói được; Tự kỷ có chỉ số thông minh cao và không nói được; Trẻ tự kỷ có chỉ số thông minh thấp và nói được; Trẻ tự kỷ có chỉ số thông minh thấp và không nói được.
Một số dấu hiệu dễ nhận biết của trẻ tự kỷ, đó là: Thiếu kỹ năng giao tiếp xã hội; kiểm soát hành vi rất vụng về, nhất là những vật cầm nắm; thói quen lặp đi lặp lại một cách chính xác những hành vi hằng ngày Với trẻ mới chỉ 6 tháng tuổi, nếu chậm phát triển vận động, khả năng bắt chước âm thanh, hành động của người khác, khả năng tương tác bằng ánh mắt, nụ cười ít hoặc hiếm có, thì cha mẹ cần theo dõi kỹ càng và hỏi ý kiến bác sĩ.
Ngoài việc điều trị theo chỉ định của thầy thuốc thì bệnh nhân cần tạo điều kiện môi trường sống tốt tránh lạnh và ẩm kéo dài và có một chế độ ăn uống phòng thức ăn dị ứng gây xuất tiết và tăng sức đề kháng của cơ thể để mang lại hiệu quả điều trị.
Ăn nhiều rau xanh và hoa quả chứa vitamin C tốt cho bệnh nhân viêm xoang - Ảnh minh họa Đối với chế độ ăn uống cân bằng thì hằng ngày cần ăn nhiều rau xanh như: rau mồng tơi, bồ ngót, cải ngọt, bông cải...Các loại của quả màu vàng như: đu đủ, bí rợ , cà rốt để bổ sung vitamin A dưới dạng tiền vitamin A giúp cơ thể bảo vệ niêm mạc.
Gừng có tính chất giúp sát trùng, ngăn chặn vi khuẩn trị bệnh mề đay Với bài thuốc này, gừng được kết hợp với đường phèn trị bệnh, đường phèn có vị ngọt, tính bình, công dụng bổ ích khí, hòa vị nhuận phế, dùng trong những trường hợp đau rát họng, chóng mặt, đau đầu, sức khỏe giảm sút.
Vấn nạn sử dụng hóa chất, phụ gia thực phẩm bừa bãi Vào tháng 1/2017, trên địa bàn tỉnh Bình Phước, người dân cũng phát hiện tại nhà ông Nguyễn Khắc Quan Nam sản xuất - kinh doanh gần 2.000 lít tương ớt, tương đen bằng hóa chất, chất phụ gia không rõ nguồn gốc.
Tới ngày 4/3/2017, cũng trên địa bàn tỉnh này, công an huyện Bù Gia Mập đã bắt giữ một vụ vi phạm quy định về sử dụng hóa chất trong sản xuất, chế biến thực phẩm (địa chỉ thôn 6, xã Đa Kia, huyện Bù Gia Mập, tỉnh Bình Phước).Cụ thể, cơ quan chức năng đã bắt quả tang ông Lê Đình Lệ (sinh 1974) và bà Nguyễn Thị Cúc (sinh 1971) đang thực hiện hành vi trộn các loại tinh bột màu vàng, trắng và đỏ sẫm không rõ nguồn gốc xuất xứ.
Trước đó, vào tháng 4/2016, Chi Cục thú y và lực lượng cảnh sát môi trường TPHCM cũng phát hiện một cửa hàng trên đường Bùi Hữu Nghĩa, quận 5, đã tẩm ướp hóa chất, phù phép hô biến 1,1 tấn thịt trâu Ấn Độ thành thịt bò sau đó, chở đi phân phối, bán cho người tiêu dùng.
Còn những sản phẩm bán trên thị trường với giá thành rẻ như hiện nay có nguy cơ là các phẩm màu không được cấp phép hoặc pha trộn giữa phẩm màu cấp phép và các phụ gia, hóa chất khác; hoặc có thể là phẩm màu sản xuất theo công nghệ không đạt chuẩn, dẫn đến sản phẩm còn lẫn tạp chất.
Cùng quan điểm trên, theo PGS.TS Nguyễn Hữu Đức (Đại học Y dược TPHCM), nếu sử dụng đúng loại, đúng liều lượng, các phụ gia thực phẩm có tác dụng tích cực, nghĩa là tạo ra nhiều sản phẩm phù hợp với sở thích và khẩu vị của người tiêu dùng; giữ được chất lượng toàn vẹn của thực phẩm cho tới khi sử dụng; tạo sự dễ dàng trong sản xuất, chế biến thực phẩm và làm tăng giá trị thương phẩm trên thị trường; kéo dài thời gian sử dụng của thực phẩm.
Trái lại, nếu sử dụng phụ gia thực phẩm không đúng liều lượng, không đúng chủng loại, nhất là những phụ gia không cho phép dùng trong thực phẩm, sẽ gây ra những tác hại cho sức khỏe gây ngộ độc cấp tính, ngộ độc mãn tính, nguy cơ hình thành khối u, ung thư, đột biến gien, gây quái thai ở phụ nữ mang thai nếu dùng quá liều cho phép.
Trong đó, quy định về điều kiện bảo đảm an toàn thực phẩm đối với phụ gia thực phẩm, cơ sở sản xuất, kinh doanh phụ gia thực phẩm phải đáp ứng các điều kiện bảo đảm an toàn thực phẩm sau đây: 1- Đáp ứng các quy định chung về điều kiện bảo đảm an toàn thực phẩm được quy định tại khoản 1 Điều 19, khoản 1 Điều 20, khoản 1 Điều 21 Luật an toàn thực phẩm.
2- Chỉ được phối trộn các phụ gia thực phẩm khi các phụ gia thực phẩm đó thuộc danh mục các chất phụ gia được phép sử dụng trong thực phẩm do Bộ Y tế quy định và sản phẩm cuối cùng của sự phối trộn không gây ra bất cứ tác hại nào với sức khỏe con người; trường hợp tạo ra một sản phẩm mới, có công dụng mới phải chứng minh công dụng, đối tượng sử dụng và mức sử dụng tối đa.
Theo đó, phụ gia thực phẩm hỗn hợp có công dụng mới phải được đăng ký bản công bố sản phẩm tại Bộ Y tế; phụ gia thực phẩm hỗn hợp có công dụng mới phải được liệt kê thành phần định lượng đối với từng phụ gia trong thành phần cấu tạo.
Trong trường hợp phụ gia thực phẩm không thuộc danh mục các chất phụ gia được phép sử dụng trong thực phẩm hoặc không đúng đối tượng sử dụng do Bộ Y tế quy định; tổ chức, cá nhân sản xuất, kinh doanh phụ gia thực phẩm phải đăng ký bản công bố sản phẩm tại Bộ Y tế theo quy định.
Bên cạnh đó, sử dụng phụ gia thực phẩm không vượt quá mức sử dụng tối đa cho phép; đúng đối tượng thực phẩm; có nguồn gốc, xuất xứ rõ ràng; còn thời hạn sử dụng; đáp ứng đầy đủ các yêu cầu quản lý và yêu cầu kỹ thuật đối với phụ gia thực phẩm.
Uống nước gạo lứt rang giúp giảm cân trong vòng 1 tuần - Ảnh: Internet Bữa trưa: Cơm gạo lứt và rau củ xanh Cách thực hiện: Để làm tăng hiệu quả giảm cân, đồng thời giảm lượng calo trong gạo lứt, bạn hãy thêm vào 1 muỗng canh dầu dừa khi nấu.
Khi áp dụng phương pháp giảm cân bằng gạo lứt này, bạn nên ăn tối trước 8 giờ - Ảnh: Internet Kinh nghiệm giảm cân bằng gạo lứt Khi rang gạo lứt, để tiết kiệm thời gian, bạn có thể rang số lượng gạo lớn rồi bảo quản trong lọ thủy tinh.
Nếu cô ấy có đồng ý thì tôi nghĩ bố mẹ cô ấy cũng sẽ không đồng ý. Vợ chồng tôi sống chung với bố mẹ vợ, bố vợ tôi là người có địa vị ngoài xã hội, nếu bố mẹ tôi đến sống cùng chẳng phải sẽ làm ảnh hưởng đến họ sao?
Nước tôi mang theo cũng sắp uống hết, tôi cũng không biết con đường phía trước còn phải đi mất bao lâu, tôi tháo giầy ra, nặn hết nước ở các chỗ bị phồng rộp, lúc đó tôi đau đến phát khóc, tôi chỉ muốn gọi điện cho Thiên bảo anh đến đón tôi về, nhưng cuối cùng tôi đã cố kìm lại được.
Khi ông trưởng thôn đưa tôi đến cổng nhà Thiên, ánh nắng xế chiều chiếu lên cây táo già trước cửa nhà anh, bác anh ngồi dưới gốc cây táo, mà không, là bố Thiên, ông nhìn già đi nhiều so với lúc đến dự lễ cưới của chúng tôi, tay ông đang tách ngô, chiếc gậy được đặt nằm cạnh cái chân bị tàn tật.
Cách áp dụng: Sau khi tắm sạch sẽ, hãy đổ hỗn hợp ra chiếc bát nhỏ, dùng bông gòn thấm nước cốt gừng nghệ ngâm rượu xoa đều lên những vùng cơ thể chứa lớp mỡ dày như bụng, đùi Lấy các đầu ngón tay massage nhẹ nhàng để các dưỡng chất phát huy tác dụng.
Dưới đây là những loại thực phẩm giúp thải độc cơ thể nhanh chóng được nhiều chuyên gia sức khỏe khuyên dùng: Những thực phẩm giúp thải độc cơ thể nhanh chóng Cà rốt Hàm lượng beta carotene trong cà rốt có tác dụng đào thải độc tố tích tụ trong cơ thể, nhuận tràng thông tiện và cải thiện chứng táo bón hiệu quả.
Thường xuyên sử dụng thực phẩm này trong chế độ dinh dưỡng hàng ngày còn giúp làm đẹp da, ngăn ngừa bệnh hô hấp, giảm cân Những dưỡng chất trong mướp có tác dụng thanh nhiệt, thải độc - Ảnh: Internet Đậu xanh Đậu xanh là một trong những thực phẩm có khả năng thải độc cơ thể cực kỳ tốt.
Màu vàng của Râu hùm hay còn gọi là Nần nghệ chứa nhiều saponin steroit (4%) dược chất được y học hiện đại tìm kiếm nhờ có tác dụng loại bỏ các độc tố ra khỏi cơ thể và các tạp chất trong máu, trong gan, giúp bình ổn huyết áp.
Sau 60 ngày sử dụng có 83,4% người giảm chỉ số cholesterol toàn phần; 88,3% người giảm chỉ số Triglycerides; 66,7% người giảm chỉ số LDL c; có 33,3% người tăng chỉ số HDL c. Trên dược lý cho thấy hầu hết người có huyết áp cao đều hạ về ổn định, nhịp tim được điều hòa.
Ngoài những ưu điểm của thảo dược như không gây tác dụng phụ, dễ dàng đào thải, không tác động tiêu cực tới dạ dày, gan, thận, Râu hùm còn mang lại rất nhiều lợi ích về sức khỏe mà các thảo dược khác, thậm chí cả thuốc tây cũng không thể đáp ứng được đó là giúp giảm nhanh các triệu chứng lâm sàngnhư thân thể nặng nề, bụng trướng, mắt vàng, mệt mỏi, chán ăn, mặt nóng bừng, đau đầu, chóng mặt,...Ngoài ra Râu hùm còn tác dụng chống viêm nên rất tốt cho những người có chứng viêm khớp dạng thấp.
Gần đây thảo dược này đã được nhân rộng thành vùng dược liệu lớn theo tiêu chuẩn Quốc tế để phục vụ cộng đồng sau khi được y học hiện đại chứng minh những tác dụng sau: Hạ mỡ dư thừa trong máu, mỡ trong gan, mỡ nội tạng (cholesterol, triglycerid) Giúp bình ổn huyết áp và điều hòa nhịp tim Chống viêm khớp (Hiệu quả cao với viêm khớp dạng thấp) Xem sản phẩm từ Nần nghệ: Uy tín và chất lượng Thực phẩm bảo vệ sức khỏe Hamomax chiết xuất Nần nghệ ( Dioscorea collettii ).
3 vị giám khảo sẽ lắng nghe câu chuyện ngày Tết của bạn gái và chọn ra những bài dự thi xuất sắc nhất là bà Trần Hồng Loan (Trưởng ban Sống trẻ, Zing.vn), ông Nguyễn Ngọc Thạch (Nhà văn, cây bút trẻ), bà Hoàng Kim Ngân (Quản lý nhãn hàng Diana).
Người vừa đi vừa cho hai tay vào túi quần hoặc túi áo => là người sống khép kín và không giỏi giao tiếp Những người đi bộ hay có thói quen đút tay vào túi quần hoặc túi áo, đồng thời mắt hay nhìn xuống dưới, điều đó cho thấy bạn là người không giỏi giao tiếp, sống khép kín và không thích sự ồn ào náo nhiệt, thích cô lập bản thân.
Người có bước đi chậm, dáng vẻ ung dung => là người bình tĩnh, chắc chắn và không ưa mạo hiểm Những người đi bộ với tốc độ chậm, dáng vẻ nhàn nhã, luôn bước đi như kiểu thể họ đang đi dạo cũng phần nào nói lên họ là người bình tĩnh, không nóng vội; đồng thời họ cũng có cuộc sống thoải mái, ít lo toan buồn phiền.
Người có bước đi nhanh và tập trung vào phía trước => là người thông minh và đáng khâm phục Những người có dáng đi này thường có khả năng tập trung suy nghĩ cao, sống thực tế, tư duy nhạy bén, thông minh, khả năng làm việc tốt, họ luôn được bạn bè, đồng nghiệp tín nhiệm và khâm phục.
Người có bước đi chậm và thận trọng => là người khép kín và thận trọng Nếu bạn để ý, trên đường sẽ có nhiều người đi rất chậm, bước chân của họ ngắn và dường như rất thận trọng trong từng bước đi, thỉnh thoảng họ sẽ nhún chân hoặc đi rất nhẹ nhàng.
Chúc bạn mau khỏi để được đoàn viên với gia đình , tài khoản T.P gửi lời chúc tới T. Bên cạnh những người nhận ra giá trị thật sự của Tết, một số lại khâm phục tinh thần lạc quan của T., thậm chí có người là bác sĩ cũng gửi lời động viên và nói bệnh này không quá nguy hiểm.
- Lạm dụng quá nhiều các loại hóa mỹ phẩm : Thường xuyên làm đẹp cho tóc, tóc tiếp xúc các hóa chất từ các loại thuốc: nhuộm, uốn, duỗi,... thường để tóc trong tình trạng sấy nóng, đây cũng là nguyên nhân gây nên tình trạng tóc khô, hư tổn và dễ bị gãy rụng tóc.
Dầu gội trị rụng tóc và kích thích tóc mọc thường có những đặc điểm sau: Có thành phần thiên nhiên như cỏ nhọ nồi, cây mần trầu, giúp bổ sung nhiều dưỡng chất quan trọng nuôi dưỡng tóc từ bên trong, chống rụng tóc hiệu quả đồng thời giúp tóc con mạnh khỏe.
Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu liệu trình sử dụng dầu Đông Y Thu Hương để có được hiệu quả tốt nhất bạn nên sử dụng theo hướng dẫn sau đây: Chị Nguyễn Thu Hương đã nghiên cứu thành công sản phẩm dầu gội sau nhiều năm Bước 1: Dầu xịt Khi tóc còn khô, dùng một chút dầu xịt trực tiếp lên da đầu, để tầm 5-10 phút sau đó xả sạch bằng nước.
Trong cuộc trả lời phỏng vấn sau trận chung kết U23 Việt Nam trên báo điện tử VnExpress , huấn luyện viên trưởng đội tuyển Việt Nam ông Park Hang Seo bật mí ông khuyến khích các tuyển thủ Việt Nam ăn thêm sữa và đậu phụ, vì họ không có thói quen đó.
Cũng nhờ sự thay đổi về chế độ dinh dưỡng phù hợp đã góp phần giúp các cầu thủ U23 bền sức, dẻo dai và thi đấu rất tốt.. Được biết, trong thực đơn của đội tuyển U23 Việt Nam, ngoài các món ăn truyền thống Việt Nam như cơm, phở, cá hồi, thịt bò bít tết... thì HLV Park Hang Seo còn yêu cầu tăng thêm đậu phụ và sữa vào khẩu phần ăn của các cầu thủ.
Có lẽ chính sự thay đổi nhỏ trên cùng với nhiều sự thay đổi dưới sự dẫn dắt của HLV Park nên dù mới đảm nhận vị trí huấn luyện viên cho đội tuyển U23 Việt Nam trong thời gian ngắn ngủi là 3 tháng nhưng thể lực lẫn tinh thần của các tuyển thủ U23 Việt Nam đã tiến bộ rõ rệt.
Bằng chứng là trong trận chung kết cuối cùng với Uzbekistan, mặc dù thi đấu trong điều kiện thời tiết giá lạnh vô cùng khắc nghiệt nhưng các cầu thủ U23 đã chống chọi kiên cường đến phút cuối cùng khiến toàn dân Việt Nam lẫn thế giới khâm phục đồng thời cũng xem đây như là trận đấu anh hùng và lịch sử của đội bóng nước nhà.
Lợi ích tuyệt vời từ đậu phụ và sữa đối với sức khỏe Qua chiến thắng và thành công của đội tuyển U23, chúng ta có thể thấy chế độ ăn uống rất quan trọng và sữa cũng như đậu phụ là thực phẩm có nhiều lợi ích quan trọng đối với sức khỏe.
Rượu gừng khi thấm vào vùng mỡ thừa dưới da cùng với tác động của lực massage có tác dụng thúc đẩy quá trình phân hủy mỡ thừa nhanh gấp 4 lần bình thường, đây được coi là cách giảm cân tương đối nhẹ nhàng nhưng hiệu quả mang lại thì rất ấn tượng.
Đặc biệt, ngày thường đã cực, nhưng làm vợ ngày Tết sẽ cực hơn vì phải cơm nước, dọn món nhậu, lo chu toàn tất cả mọi việc trong thời gian ngắn, do đó bạn hãy chia sẻ và nói cho chồng biết để san sẻ bớt gánh nặng, cả hai cùng được nghỉ ngơi.
Bạn có thể thực hiện phương pháp làm se khít lỗ chân lông chỉ với cà chua và nước cốt chanh cực kỳ đơn giản sau đây: Ép (hoặc dầm nát trái cà chua, chắt lấy nước), trộn đều với 1 thìa nước cốt chanh sau đó thoa đều lên mặt.
Tuy nhiên, để kết quả làm trắng sáng da như mong muốn, bạn cần kết hợp cà chua với một số những nguyên liệu cũng khá đơn giản sau: Cách 1: Cà chua kết hợp mật ong nguyên chất Loại mặt nạ này thích hợp sử dụng cho mọi loại da.
Công thức làm đẹp da đơn giản từ cà chua giúp bạn xóa mờ các nếp nhăn trên da một cách nhanh chóng mà không mất quá nhiều thời gian, rất phù hợp cho những người bận rộn không có nhiều thời gian để đén các spa chăm sóc sắc đẹp thường xuyên.
Trẻ hóa bằng chỉ được chỉ định một số trường hợp hạn chế, các nếp nhăn vùng trán, vùng chân mày lõm sâu hoặc mắt sụp mi nhiều thì treo bằng chỉ không hiệu quả Vấn đề nữa là thẩm mỹ bằng chỉ phải che giấu được sẹo chứ không phải làm cho tình trạng sẹo nặng hơn như bệnh nhân trên , bác sĩ Dung nói.
Tôi khá tự ti vì nốt ruồi của mình, hơn nữa cô bạn thân của tôi nhiều lần cũng khuyên nên tẩy cái nốt ruồi vô duyên ấy đi và xăm nốt ruồi son đè lên sẽ giúp tôi vừa giải quyết được khâu thẩm mỹ, vừa là cách chiêu tài lộc, may mắn, hạnh phúc.
Mỗi tuần bạn hãy dùng mặt nạ trứng gà làm từ hỗn hợp lòng trắng trứng và mật ong hoặc sữa không đường để bôi lên mặt trong khoảng 15-20 phút, sau đó rửa kỹ mặt bằng nước sạch, thực hiện 2 lần/ tuần sẽ cho hiệu quả trắng da tức thì.
Cách chăm sóc da cho mẹ bầu 3 bước dưỡng da cơ bản Bước 1: Rửa mặt bằng nước lạnh Khi mang thai, mẹ bầu nên rửa mặt bằng nước lạnh - Ảnh minh họa: Interrnet Mẹ bầu nên rửa mặt bằng nước lạnh hoặc sử dụng nước ấm khoảng 30 độ C rồi rửa lại bằng nước lạnh để giúp da căng mịn, tươi trẻ.
Uống nhiều nước Mẹ bầu nên uống nhiều nước khi mang thai để da dẻ được mịn màng, khỏe khoắn - Ảnh minh họa: Internet Không chỉ áp dụng các cách chăm sóc da từ bên ngoài, mẹ bầu còn phải để ý tác động từ bên trong liên quan đến chế độ nghỉ ngơi, ăn uống.
Người yêu em chê nốt ruồi đó xấu, chưa kể, mẹ anh khi nhìn thấy nốt ruồi này còn bảo em tính tình không được đứng đắn, nốt ruồi lẳng lơ... Em giải thích mãi nhưng anh bảo em là: Tự làm tự chịu , cũng vì chuyện bị mẹ anh chê bai, rồi anh không đồng tình với việc làm của em mà chúng em đã đường ai nấy đi , Lương Giang ngậm ngùi.
Thực tế, có rất nhiều cách để tẩy xóa nốt ruồi như đốt bằng dao điện cao tần, laser Co2, cắt bỏ nốt ruồi giống như một khối u thông thường... Tuy nhiên, dù áp dụng bất cứ cách nào nếu không được đảm bảo vệ sinh, kỹ thuật đều có thể dẫn tới những biến chứng nguy hiểm không đáng có.
Thói quen không tốt và nhiều yếu tố khác sẽ làm làn da của chị em trở nên tồi tệ hơn trong dịp Tết Nguyên đán 2018 này, nên hãy thủ ngay những bí kíp chăm sóc da đẹp ngày Tết giúp làn da luôn rạng rỡ, căng mịn và trắng hồng khỏe mạnh nhé.
Hướng dẫn cách chăm sóc da đẹp ngày Tết chị em nào cũng phải biết Luôn giữ da mặt sạch sẽ nhất có thể Các chị em sẽ không thể có làn da đẹp được khi mà mặt lúc nào cũng nhiều lớp trang điểm, bã nhờn và bụi bẩn khác.
Tận dụng kem che khuyết điểm, học cách trang điểm tự nhiên ngày Tết, kèm theo áp dụng các phương pháp thanh lọc, thải độc da ngày Tết sẽ giúp cải thiện mụn, dưỡng da đẹp hơn nhiều đấy chị em ạ. Ngủ đủ giấc, đúng giờ Không phải cứ ngủ đủ 8 tiếng mà còn phải ngủ đúng giờ nữa các chị em nhé.
Bạn có thể giảm tình trạng rụng tóc nhanh chóng bằng những mẹo dân gian đơn giản - Ảnh minh họa: Internet Tuy nhiên, các chị em có thể giải quyết được vấn đề rụng tóc nhanh chóng bằng những mẹo dân gian ngay tại nhà không tốn kém quá nhiều chi phí.
Nở rộ spa, tiệm uốn tóc làm bác sĩ thẩm mỹ Hiện nay, nhiều spa, tiệm cắt uốn tóc quảng cáo rầm rộ các dịch vụ làm đẹp, với trào lưu tạo má lúm đồng tiền, nâng mũi, nhấn mí Có đơn vị còn tự mở lớp tuyển sinh, đào tạo học viên thực hiện các kỹ thuật này.
Bác sĩ Khanh khuyến cáo, chị em có nhu cầu làm đẹp, can thiệp thẩm mỹ nên đến các bệnh viện có chuyên khoa phẫu thuật thẩm mỹ hoặc phòng khám chuyên khoa phẫu thuật thẩm mỹ (không phải thẩm mỹ viện hay spa) được cơ quan y tế cấp phép chuyên môn thực hiện.
Một câu chúc Tết hay sẽ mang lại nhiều điều may mắn tốt lành cho người được nhận cũng như người gửi lời chúc đó, và nếu một câu chúc Tết có thêm một chút hài hước thông minh thì rõ ràng sẽ mang lại sức bật tinh thần mới cho tất cả mọi người trong những ngày đầu xuân.
* Kính chúc chị em; Năm mới vui khỏe; Gương mặt thì tươi trẻ; Thân hình thì mảnh dẻ; Nói cười thì khe khẽ; Ăn mặc đừng mát mẻ; Công việc luôn suôn sẻ; Sếp thưởng nhiều tiền lẻ; Lương tăng mà giá lại rẻ; Tình yêu luôn mới mẻ; Nhớ tìm hiểu cặn kẽ; Không có ai đơn lẻ; Vui buồn luôn chia sẻ; Chưa con thì sinh đẻ; Con rồi có nếp có tẻ; Đừng tin vào bói quẻ; Có nghị lực mạnh mẽ; Giàu có biết san sẻ.
Nguyên liệu cần chuẩn bị + 1/4 quả dứa + Sữa chua + Sữa đặc (dành cho những bạn không giảm cân) + Đá viên + Nước lọc - Cách thực hiện Cách thực hiện Bước 1: Dứa gọt sạch vỏ, cắt mắt, thái nhỏ rồi cho vào máy xay sinh tố, thêm 1/2 hộp sữa chua + 1 lượng sữa đặc phù hợp với khẩu vị của bạn + 1 cốc nước lọc (200 ml).
"Cấu tạo vòng 1 chủ yếu là các mô mỡ, nên khi tập luyện giảm lượng mỡ toàn thân xuống thấp quá, chắc chắn vòng 1 cũng sẽ giảm, nên trong quá trình tập luyện và ăn uống Trang cũng cố gắng cân đối, không để tỷ lệ mỡ toàn thân giảm quá sâu", người đẹp nói thêm.
Xông hơi da mặt se khít lỗ chân lông, đánh bay mụn ẩn Nguyên liệu gồm có: - 2 củ xả - 3 lát gừng mỏng - 2 lát chanh Cách làm: Cho các nguyên liệu đã chuẩn bị vào nồi, đổ nước ngập xăm xắp rồi đun sôi rồi tắt bếp.
Từ từ mở nắp nồi để hơi nước bốc lên, lan tỏa khắp vùng da mặt, cứ thể bạn thực hiện việc xông hơi làm đẹp da mặt khoảng 20 phút để hơi nước lấy hết đi bụi bẩn, lớp dầu thừa, giúp da làm sạch sâu một cách hiệu quả, xóa mờ nếp nhăn.
Ta tiếp nước từ trong cơ thể, sau đó nước sẽ đi qua các bộ phận khác trong cơ thể trước khi nó chạm tới cơ quan ngoài cùng là da, bởi vậy nên khi tới được da, lượng nước được cung cấp cho da cũng không còn nhiều, nếu uống thiếu nước thì da chết khát.
Thông tin nhân vật Họ và tên: Cao Huyền Địa chỉ: Hà Nội Nghề nghiệp: Kinh doanh Từng ăn 7 bát cơm/1 ngày dẫn đến thừa cân sau sinh Cao Huyền chia sẻ: Mình sinh con lần đầu nhưng may mắn hơn các chị em khác là không bị tăng cân quá nhiều.
Đặc biệt, Huyền chia nhiều bữa ăn nhỏ, thực đơn ăn chính vẫn đa số là thịt bò, thịt lợn Yoga rất tốt cho phụ nữ sau sinh Theo Cao Huyền trước kia cô là giáo viên dạy aerobic nên trong quá trình mang bầu cũng như sau sinh đều không bị nặng nề, người khá săn chắc.
Sau 1 tháng tập đã tạo cho Huyền thói quen ngủ sớm, đều đều dậy sáng đi tập và thấy cơ thể thay đổi rất nhiều: da đẹp, cân nặng giảm còn 54kg... Ngoài ra, Huyền tập một số môn như pum, combat để cơ thể dẻo dai, săn chắc và không nhàm chán... Thân hình chuẩn sau sinh Cao Huyền.
Buổi chiều: Đi đến phòng tập được 3 buổi / tuần, tập 1 tiếng , 1 môn thể dục nhóm nào đó Buổi tối: Sau khi ăn xong, tập bài nằm khoảng 15 phút, tập xong đi ngủ thoải mái lắm , không quá nặng Mình không nghĩ phải tập quá nhiều mới tốt, chỉ nên tập khoa học, đủ phù hợp với sức khỏe... Đồng thời, ăn uống theo một lộ trình nhất định.
Ngay sau khi mụn tự rụng, hãy sát khuẩn vùng da vừa chịu tổn thương và dưỡng ẩm đầy đủ: - Thấm máu và dịch sạch ở nốt mụn, nặn nốt dịch thừa bên trong lỗ chân lông, sau đó dùng tăm bông thấm mật ong nguyên chất và chấm lên đầu mụn để sát khuẩn ngay.
Tiếp tục dùng các bước cơ bản như trên Tẩy tế bào chết 1 lần/tuần Dùng các sản phẩm đặc trị chứa như vitamin C, Kojic acid, chiết xuất cam thảo, arbutin, chiết xuất dâu tằm để chống thâm và làm đều màu da vùng mụn Các nàng lưu ý, mặc dù cách chăm sóc da có thể rút ngắn thời gian làm mờ vết thâm song điều đó không có nghĩa là các vết thâm đã hoàn toàn biến mất.
Chắc chắn các cô gái sẽ cực kỳ tự ti và mặc cảm khi gương mặt xuất hiện ti tỉ thứ mụn, từ mụn ẩn, mụn sưng mủ, đầu đen... Có nhiều nguyên nhân khiến da sinh mụn: do cơ địa, môi trường sống, ô nhiễm, khói bụi, chế độ ăn uống chưa khoa học, thậm chí là dùng mỹ phẩm sai cách, quá lạm dụng.
Đắp mặt nạ để relax và làm sạch da kỹ hơn Bạn có thể dùng mặt nạ đất sét với nhiều công dụng làm đẹp hiệu quả, hoặc có thể dùng ngay bột nghệ cùng sữa chua không đường để vừa làm sáng da, trị thâm vừa giúp da mịn mạng hơn.
Lưu ý: - Khi bị mụn hãy cố gắng xông mặt 1 tuần 1 lần - Thường xuyên đắp mặt nạ đất sét để đẩy sạch mụn - Kiêng ăn cay nóng và sinh hoạt lành mạnh - 1 tuần 2 lần tối giản skincare cho da được nghỉ: tẩy trag -> sữa rửa mặt -> toner -> retiol (một tên gọi khác của Vitamin A) - Uống nước mát nước detox nước lá thay nước lọc - Chịu khó đi bác sĩ kiểm tra và được kê thuốc thải độc gan Taurus (Tổng hợp).
Ngày xưa mình gầy lắm, gầy không đẹp đâu các bạn ạ. Cái đẹp của phụ nữ là ở đường cong cơ thể, cho dù mình có mũm mĩm nhưng mông ngực đầy đặn rồi có đường cong ở eo thì vẫn nhiều người mê, nên đừng điên cuồng giảm cân mà giảm luôn chỗ không cần giảm nhé.
Vấn đề squat có nên quá mũi chân hay không thì các bạn cứ thoải mái đi, người ta gánh tạ mấy trăm cân còn quá thì mình không gánh hoặc gánh tạ nhẹ thì quá nó cũng không làm chấn thương đầu gối hay cổ chân được, cứ quá 1 chút cũng không sao, đừng giới hạn rồi lại sai tư thế.
Với lịch học và làm việc thì mình không theo được bất kì chế độ cụ thể nào nên ngày nào mình muốn ăn ngon, ăn những thứ chiên xào nhiều dầu mỡ, nhiều tinh bột thì hôm đấy mình tập rất nhiều, đốt thật nhiều calo, nhưng tuần 1 buổi thôi nha.
KẾT: Việc tập luyện là quan trọng nhưng chế độ ăn đóng góp tới 60% thành quả của chúng ta nên các bạn trước hết hãy điều chỉnh chế độ ăn hợp lí và uống nhiều nước, còn thể dục thì có thể tập ở nhà, nếu có điều kiện thì tốt nhất hãy đến phòng gym, vừa được giúp đỡ, vừa có động lực.
- Thực phẩm nói chung Cơm 204 cal/ bát Thịt bò 230 cal/ 100 gr Thịt lợn 260 cal/100 gr Gà 239 cal/ 100 gr Cá 206 cal / 100 gr Rau nói chung 65 cal/ 100 gr Trứng 155 cal / 100 gr Phomat 402 cal /100 gr Bánh mì 265 cal/ 100 gr Mì/bún/phở 138 cal/ 100 gr Đường 387 cal / 100 gr Trái cây nói chung 89 cal /100 gr - Đồ uống Một vại bia 180 cal Một ly rượu 120 cal Một ly champage 95 cal Một lon Coca Cola (nước ngọt có ga) 139 cal Milkshake của MacDonald 820 cal/ly Nước quả tươi nói chung 54 cal/ly - Đồ ăn nhanh, tráng miệng dễ gây béo Bánh Hamburger 250 cal/ chiếc Khoai tây chiên 312 cal/100 gr Một lát bánh pizza 200 cal Bánh Cup cake 305 cal Bánh Cheese cake 321 cal/100 gr Bánh Sô cô la 371 cal/ 100 gr Sôcola 546 cal/100 gr Bánh quy 502 cal/100 gr Trà sữa trân châu 230 cal/ ly Thực tế, cái hay nhất của việc hiểu cách đếm Calorie trong lượng thức ăn sử dụng hay ở chỗ là bạn không phải KIÊNG tuyệt đối bất kỳ món gì, chỉ cần biết, nếu bạn đã trót thèm và ăn một chiếc bánh cupcake, thì bạn sẽ phải điều chỉnh lượng ăn cho phép trong ngày ra sao để không vượt quá 2,000 calorie cho phép!
Cô gái hóa miệng cá vì làm răng sứ Mới đây, cô gái có nickname T.N đã vừa bức xúc vừa đau khổ khi đăng đàn lên tiếng về việc răng cô hiện tại đã bị hư hại nặng vì làm răng sứ ở cơ sở nha khoa kém chất lượng, thiếu trách nhiệm.
"Tôi đã xử lý khá nhiều ca là hậu quả của bọc răng sứ, trong đó tôi ghi nhận 3 tai biến hay gặp là viêm lợi - viêm quanh răng, gẫy răng và tổn thương quanh chóp răng và thật đáng buồn, 2 trong số đó có nguyên nhân từ bác sĩ, đó là viêm lợi do kỹ thuật phục hình không tốt và tổn thương quanh chóp do điều trị tủy không tốt" , Bác sĩ Khắc Vinh cho biết.
Đau sau bọc răng sứ thẩm mỹ cũng rất hay gặp, nguyên nhân có thể do viêm tủy răng, khớp cắn không tốt dẫn tới sang chấn khớp cắn, hoặc có thể do bác sĩ mài quá sâu vào lợi dẫn tới viêm lợi cấp tính sau khi gắn răng sứ,.... - Gẫy răng sau một thời gian bọc sứ: trường hợp này thường xảy ra với những răng đã chữa tủy, đặt biệt hay gặp khi bọc răng sứ cho răng hô, móm, lệch lạc.
Vì khi đó bắt buộc phải chữa tủy răng, mặt khác thân răng sứ thay đổi hướng so với thân răng cũ, làm cho hướng thân răng và chân răng sau bọc không trùng nhau, lực nhai không truyền theo trục dọc chân răng nên rất dễ bị gẫy thân răng sau một thời gian sử dụng.
Chỉ định của răng sứ rất rõ ràng: dùng để thay đổi màu sắc va/hoặc hình thể răng, không có chỉ định điều trị chỉnh hô, móm hoặc khắc phục răng khấp khểnh, do vậy để không gây ra biến chứng thì điều đầu tiên bác sĩ phải làm đúng chỉ định đã.
Mức độ mài phải vừa đủ, nếu mài ít quá thì răng sứ xấu, mài nhiều quá thì răng sẽ bị yếu, mài quá sâu dưới lợi sẽ phá vỡ khoảng sinh học dẫn tới viêm quanh răng, là nguyên nhân hàng đầu dẫn tới mất răng hàng loạt, đây là lỗi kỹ thuật rất nguy hiểm nhưng đáng tiếc lại vô cùng thường gặp trên lâm sàng.
Chẳng hạn như khi bạn bọc răng sứ bị viêm lợi thì tùy theo nguyên nhân, nếu chỉ do vệ sinh không tốt thì tăng cường vệ sinh, nếu sót chất gắn thì làm sạch chất gắn, nếu do răng sứ làm không tốt, không khít sát thì bỏ răng sứ làm lại răng khác, nếu do mài quá sâu dưới lợi (vi phạm khoảng sinh học) thì phải phẫu thuật tái lập khoảng sinh học, cắt lợi,... Hoặc như bị gẫy răng cũng tùy mức độ, có thể tái tạo lại răng gẫy rồi bọc sứ lại, hoặc phải nhổ bỏ trồng răng implant... Còn trong trường hợp nang quanh chóp thì bắt buộc phải phẫu thuật hoặc chữa tủy lại.
Thông tin nhân vật Họ và tên: Minh Ly Nghề nghiệp: Kinh doanh Địa chỉ: Hà Nội Từng ám ảnh cân nặng Minh Ly chia sẻ: Bản thân mình mũm mĩm từ nhỏ, đến độ tuổi dậy thì năm lớp 8 trở đi thì người bắt đầu phát tướng từ 55 kg đến 60 kg.
Đến khi bước vào năm nhất đại học, Minh Ly đi tập gym, đều đặn cả tháng, ngày nào cũng đi, mỗi ngày ít nhất là 2 tiếng ở phòng gym, ngoài ra mỗi ngày đều đi bộ 1 tiếng đồng hồ, bôi gel tan mỡ và mua nịt bụng để dùng với mong muốn giảm nhanh hơn.
Thậm chí sau này nó ảnh hưởng đến công việc, hạn chế việc chúng ta có thêm các mối quan hệ mới, không tự tin để gặp gỡ giao du... thêm cả khía cạnh sức khỏe, rất nhiều căn bệnh nguy hiểm mà mình có thể gặp phải, một lần nữa mình lại quyết tâm giảm cân , Minh Ly chia sẻ.
Nhờ những kinh nghiệm có được từ việc giảm cân của bản thân, mình cũng giúp được rất nhiều bạn khác giảm được số cân nặng như ý, mình có thêm nhiều mối quan hệ mới, nhiều bạn bè mới hơn trước và tự tin khi ra ngoài , Minh Ly tâm sự.
Ông Tedros Adhanom Ghebreyesus, Tổng Giám đốc của WHO, cho biết: "Việc gia tăng các loại vi khuẩn và vi trùng đề kháng kháng sinh là một tình trạng khẩn cấp cho y tế toàn cầu, và sẽ gây nguy hiểm nghiêm trọng cho quá trình điều trị và nghiên cứu của y học hiện đại".
Bán dâm vì muốn khám phá điều lạ Phân tích về khía cạnh tâm lý của cô gái trong trường hợp này, chuyên gia tâm lý Trịnh Trung Hòa lý giải: "Nếu cô gái này sinh ra trong một gia đình có điều kiện, lại xinh đẹp chắc chắn sẽ có nhiều chàng trai theo đuổi.
Có thể cô ấy nghĩ với xuất thân của cô như vậy, người mua dâm ở đây phải tương đương và là người có nhiều tiền, hoặc đại gia và muốn thử cảm giác xem những người đó đi mua dâm thì sẽ như thế nào chứ không phải vì họ thiếu tiền mà đi bán dâm.
Kể về các cô gái tương tự từng gặp, ông Hòa nhớ: "Các ca tư vấn của tôi có thể cũng có những trường hợp như bạn hotgirl trên, nhưng đa phần những trường hợp đó họ sẽ không gặp chuyên gia tâm lý đâu, bố mẹ giấu cho con, con vì xấu hổ.
Hay có những người kỹ năng giường chiếu của bạn tình họ không đủ làm họ thỏa mãn nên tìm người mua dâm bởi những người này họ nghĩ họ có kỹ năng giường chiếu nên sẽ khiến họ thỏa mãn hơn..." Giao du nhiều thành nghiện tình dục Nhìn nhận ở một khía cạnh khác của sự việc trên, ông Tô Thanh Phương -Phó giám đốc kiêm trưởng khoa cấp tính nữ, Bệnh Viện Tâm Thần TƯ1 cho rằng trong vụ việc này có thể lý giải rằng con nhà giàu đua đòi ăn chơi trác táng, hotgirl gặp nhiều người nên nảy sinh vấn đề như vậy.
Chỉ cần kịp thời phát hiện và giúp trẻ sửa chữa, loại bỏ những hành vi kém văn minh từ khi mới manh nha xuất hiện, chắc chắn rằng con bạn sẽ hiểu được điều hay lẽ phải để hành động như một người lịch thiệp, hạn chế triệt để các thói quen xấu.
Cha mẹ tuy không xen vào làm cản trở việc con chơi với ai, song có thể đưa ra một số gợi ý, định hướng cho con nên chơi với ai và ai thì nên tránh, nguyên nhân vì sao nên chơi và vì sao không, để trẻ hiểu rằng những người bạn tốt sẽ ảnh hưởng rất lớn đến sự trưởng thành của trẻ sau này.
Nếu cha mẹ phát hiện con mình đang nói tục, chửi bậy hay có bất cứ hành vi nào đáng lên án như hỗn láo với người lớn tuổi, cần nhẹ nhàng nhưng dứt khoát chỉ rõ cho trẻ thấy đó là những hành vi chưa đúng, làm cha mẹ và người khác buồn lòng.
Nói với trẻ những câu cụ thể, dễ hiểu như: Cha mẹ rất buồn khi nghe con nói những lời bậy bạ , hoặc Đứa trẻ nào hay nói tục, chửi thề sẽ bị mọi người ghét và xa lánh Trẻ rất xấu hổ khi bị nhắc nhở, sợ cha mẹ buồn lòng và bị người khác bỏ rơi, hắt hủi nên sẽ cố gắng bỏ thói quen xấu này.
Làng này có nghề đồng nát, nhưng không phải là thứ đồng nát hàng ngày quẩy đôi quang gánh hay chiếc xe đạp đi khắp các làng để mua xoong nồi hỏng, dép nhựa đứt quai, với đủ các thứ tả pí lù khác... Mà là thứ đồng nát tầm cỡ.
Ngoài ra, ở Huyền còn có nết hay hài hước, đùa vui, và có lẽ đáng quý hơn nữa, là từ nơi Huyền, có một chất duyên dáng thầm kín, đến mức không chỉ có đám con gái ưa thích Huyền mà dường như ngay cả đến đám con trai trong lớp cũng ưa tìm đến gần cô để bắt chuyện hoặc chí ít thì cũng để chọc ghẹo, mong cô chú ý đến họ.
Sở dĩ Huyền chỉ có những mối quan hệ thoáng qua như thế, cũng có thể là do cô chưa tìm được người trong mộng thực sự của mình, hoặc cô cũng đang tự nghĩ rằng tuổi xuân còn dài, tội gì phải kết thúc các cuộc quen biết và lập gia đình sớm?
Nhưng nói chung vẫn có một giới hạn, do Huyền từ học hành cho đến xuất thân vốn vẫn chỉ là hạng người bình dân, có mức hiểu biết vào loại trung bình, đầu óc thực dụng hơn là hạng trí thức cao xa, chính vì thế mà những đối tượng cô giao du cũng chỉ gói gọn trong phạm vi này, không có ai trong số đó là người trí thức hoặc nói nôm na là có học thức.
Các bạn bè của cô những tưởng rằng cuộc đời của Huyền cứ mãi nổi trôi theo những cuộc tình mà cô vẫn thay người tình như thay áo, và rốt cuộc người chồng tương lai của Huyền sẽ là một trong số những chàng trai đã từng theo đuổi cô.
Tuấn đã nhanh chóng có thiện cảm với Huyền sau cuộc nói chuyện đầu tiên, còn cô, giác quan thứ sáu đã cho Huyền biết được chàng trai hiền lành chân chất này, con trai của một doanh nhân làm ăn lớn, sẽ là ý trung nhân cô vẫn mong đợi.
Thông thường, người ta né tránh tình dục vì những lý do sau: Không ít bạn trẻ thích "chat sex" hơn là ôm một người thực (Ảnh minh họa IT) Không muốn rắc rối Theo lối suy nghĩ truyền thống thì một người đàn ông sang nhà một cô hàng xóm, đầu tiên cô ta mới anh uống, sau đó họ lên giường, rồi người phụ nữ mang thai và họ đưa nhau đến phòng đăng ký.
(Ảnh minh họa) - Nên ăn các món ăn dạng lỏng, nhiều nước như súp, canh , bún, phở nước dùng nên ninh từ các loại xương heo, bò, gà để vừa đảm bảo cung cấp đủ dinh dưỡng cho cả bà bầu và thai nhi, vừa dễ hấp thu, tiêu hóa.
Công nhân nhà máy sản xuất Công việc sản xuất các sản phẩm bao gồm hóa chất, chất dẻo, nhựa xốp, chất tẩy rửa, nhựa đường, sản phẩm trang trí khiến nam giới phải tiếp xúc với nhiều hóa chất, chất độc gây suy giảm khả năng sinh sản cũng như tổn hại đến tinh trùng.
Những nghề nghiệp yêu cầu phải đứng trong thời gian dài Những nghề nghiệp này bao gồm nhân viên bán hàng trong các trung tâm mua sắm, cảnh sát giao thông, giáo viên... Việc phải đứng trong một thời gian dài dễ gây tắc nghẽn vùng chậu, đau lưng dưới, trong thời gian dài có thể gây tổn hại cho trứng, ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản của người phụ nữ.
Theo cựu đại tá, lương y đa khoa Bùi Hồng Minh (Phó Chủ tịch Hội Đông y Ba Đình, Hà Nội), trong Đông y, hạt đậu đen có vị ngọt, tính bình, có tác dụng hoạt huyết, giải độc, khứ phong lợi thủy, điều trung hạ khí, thanh nhiệt giải biểu, kiện tỳ chỉ hãn, dưỡng can, làm sáng mắt... Đậu đen cũng được sử dụng điều trị các bệnh lú về phong nhiệt rất tốt, ngoài ra đậu đen còn có thể kết hợp với một số vị thuốc Đông Y khác để điều trị bệnh Không chỉ có vậy, đậu đen còn là một vị thuốc được tin dùng trong Tây y.
Anh quen mặt với khán giả khi tham gia truyền hình qua nhiều bộ phim như series Kem xôi TV, Chạm tay vào nỗi nhớ, Chỉ có thể là yêu, Mùi cỏ cháy, Cả một đời ân oán Ngoài truyền hình, Thanh Sơn hiện là diễn viên kịch tại Nhà hát Tuổi Trẻ.
Bên cạnh đó, bạn hãy trộn than hoạt tính với các nguyên liệu khác để làm dịu da như Vaseline, dầu dừa, mật ong... Thực phẩm cần tránh trong quá trình thải độc da Không ăn đồ bơ sữa Bơ sữa là một trong những thực phẩm hàng đầu cần phải tránh xa trong quá trình giải trừ độc tố khỏi cơ thể.
Kimberly Snyder, tác giả của cuốn sách Những thực phẩm làm đẹp và giải độc chỉ ra rằng, đường liên kết với protein và chất béo sẽ thúc đẩy quá trình hình thành nếp nhăn, bên cạnh đó còn ảnh hưởng đến các tuyến thượng thận gây ra quầng thâm quanh mắt và tạo cho bạn cảm giác mệt mỏi, ủ rũ.
Ngoài ra thì cơ thể còn gặp các vấn đề sức khỏe như suy thận, chứng bụng, khó tiêu, gây sơ vữa động mạch, tăng nguy cơ bị gút, ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản nam giới... Cách nhận biết đậu phụ chứa thạch cao Trả lời phỏng vấn của Vnexpress, PGS.TS.
Nguyễn Văn Sức, Trưởng Khoa Công nghệ hóa học và thực phẩm, ĐH Sư phạm Kỹ thuật TP HCM cho biết, để phân biệt đậu phụ chứa thạch cao thì người tiêu dùng có thể dựa trên những đặc điểm sau: - Độ cứng của miếng đậu: đậu chứa thạch cao thường cứng, nặng tay hơn so với đậu phụ sản xuất bằng phương pháp truyền thống.
Ưu điểm: - Giúp cột sống, cổ và cánh tay nghỉ ngơi, thả lỏng - Giúp cải thiện tư thế tổng thể - Giảm acid reflux - Chữa mất ngủ - Giảm nguy cơ nhức đầu - Ngăn ngừa các nếp nhăn trên khuôn mặt Nhược điểm: - Nếu bạn ngáy khi ngủ, tư thế này sẽ khiến bạn ngáy nhiều hơn - Có thể ảnh hưởng xấu đến thai nhi ở những tháng cuối của thai kỳ - Có thể gây đau lưng Giải pháp: - Bạn nên nằm ngửa và không nằm gối để giảm ngáy ngủ - Bạn nên sử dụng gối lớn đặt dưới đầu gối để giúp nâng đỡ cột sống Tư thế vì sao Với tư thế này, một người sẽ nằm ngửa và giơ 2 cánh tay lên phía đầu.
Ưu điểm: - Giúp thư giãn cột sống và cổ - Chữa mất ngủ - Giảm nguy cơ nhức đầu - Giảm acid reflux - Ngăn ngừa các nếp nhăn trên da và các đốm nâu trên da Nhược điểm: - Nếu bạn ngáy khi ngủ, tư thế này sẽ khiến bạn ngáy nhiều hơn - Gây áp lực lên dây thần kinh ở vai dẫn đến đau vai - Có thể gây đau lưng Giải pháp: Tránh sử dụng gối khi ngủ ở vị trí này và để cho đầu, cổ và cột sống của bạn nghỉ ngơi một cách tự nhiên Tư thế nằm nghiêng Với tư thế này, bạn nằm nghiêng về một bên và một tay đặt xuống thân theo một đường thẳng.
Ưu điểm: - Là tư thế lý tưởng dành cho cột sống - Ngăn ngừa đau lưng và cổ - Giảm ngưng thở khi ngủ và ngáy - Là tư thế ngủ tốt nhất cho phụ nữ mang thai Nhược điểm: - Dẫn đến lão hóa da, nếp nhăn trên gương mặt và ngực chảy sệ - Trong một số trường hợp, tư thế này thậm chí có thể gây đau cổ Giải pháp: - Vì tư thế này có thể gây đau cổ, bạn nên sử dụng gối cao - Nên đặt một cái gối giữa 2 đùi Tư thế bào thai Đây là tư thế ngủ phổ biến nhất của phụ nữ- trên 41% người được hỏi nói rằng họ thích tư thế ngủ này.
Ưu điểm: - Giảm đáng kể ngáy ngủ - Một trong những tư thế ngủ tốt nhất dành cho phụ nữ mang thai - Nằm nghiêng bên trái có thể giúp làm giảm acid reflux Nhược điểm: - Việc uốn cong cơ thể có thể làm căng cơ cổ và lưng, gây đau - Có thể gây nếp nhăn trên da và ngực chảy sệ Giải pháp: - Sử dụng gối cứng - Nên thay đổi tư thế thường xuyên khi ngủ Tư thế rơi tự do Nằm sấp khi ngủ là tư thế tồi tệ nhất.
Ưu điểm: - Trong một số trường hợp, tư thế này có thể giúp giảm ngáy ngủ Nhược điểm: - Làm căng cơ cổ, cột sống, gây đau đớn - Gây nếp nhăn - Tạo ra áp lực không tự nhiên lên nội tạng Giải pháp: Hãy đặt một chiếc gối ở giữa bụng và đệm Quỳnh Trang / Theo Brightside.
Về mùa đông, việc ăn uống bồi bổ cơ thể một cách khoa học rất quan trọng bởi lẽ để giữ ấm trong điều kiện tiết trời lạnh giá thì hoạt động của các tạng phủ sẽ phải có những thay đổi cho phù hợp nhằm mục đích gia tăng nhiệt bên trong, giảm thiểu sự tỏa nhiệt ra ngoài.
Vừa thơm ngon lại dễ làm khiến món sườn bò nướng tiêu hấp dẫn đặc biệt trong những mùa đông này.Mỗi món ăn có một hương vị thơm ngon, hấp dẫn rất riêng đảm bảo ai thưởng thức cũng phải gật đầu khen ngợi.Cháo bồ câu chín nhừ, sánh mịn, vị dẻo thơm của gạo quyện với vị bở bùi của hạt sen, đậu xanh và vị ngọt...
Bởi vậy nguyên liệu này được dùng phổ biến trong chế biến món ăn nhằm giúp tăng cường khả năng miễn dịch, chống cảm lạnh, ngăn chặn cảm giác buồn nôn, khó tiêu Hơn nữa vì gừng tươi khá lành tính nên chúng được chị em tin tưởng hỗ trợ làm đẹp da, tiêu viêm, sát khuẩn, đánh tan mỡ thừa và thu nhỏ lỗ chân lông nhanh chóng.
Để khắc phục tình trạng này nhanh và hiệu quả bạn chỉ cần kiên trì áp dụng theo đúng cách sau: Trước hết hãy chuẩn bị 1 củ gừng tươi đem rửa sạch, thái lát mỏng sau đó hãy bỏ vào máy xay sinh tố nghiền nhuyễn với 1 chút nước lọc.
Tuy kết quả đến nhanh hơn nhưng cũng tiềm ẩn nhiều nguy cơ như: da nhăn nheo, chảy xệ, nhanh lão hóa... Sau khi tắm trắng tại spa, bạn phải có một liệu trình chăm sóc da thật đặc biệt, phức tạp và hầu như bị phụ thuộc vào mỹ phẩm để duy trì làn da trắng sáng.
Đa số các trường hợp ung thư phổi đều rơi vào các trường hợp hút thuốc lá hay sống lâu trong môi trường bị ô nhiễm, nhưng theo Hiệp hội Ung thư Hoa Kỳ, có tới 20% những người bị ung thư phổi được chẩn đoán là không hút thuốc mà có thể đã chịu tác động từ môi trường hoặc đột biến gen.
Đối với ung thư phổi không phải là tế bào nhỏ, bác sĩ có thể đề nghị một loạt hoặc kết hợp các phương pháp điều trị: Phẫu thuật để loại bỏ ung thư và có thể cần phải loại bỏ mô hoặc một phần của phổi trong các giai đoạn tiếp theo.
Công thức làm đẹp da với mặt nạ mật ong chanh hiệu quả Với đặc tính sát trùng nhẹ cùng khả năng loại bỏ đốm nâu tuyệt vời cùng công thức giàu vitamin C, E, chất chống oxy hóa mạnh, cách làm trắng da này lại rất dễ thực hiện ngay tại nhà.
Tránh xa các chất gây hại cho da và cơ thể Một số thành phần trong mỹ phẩm gây hại cho da và cơ thể: Parabens (chất chống mốc), Phenoxythanol (một loại chất bảo quản gây kích ứng da), Triclosan, Dầu khoáng (chất làm tắc lỗ chân lông), Triethanolamine (Hóa chất gây khô da, tóc và các vấn để về mắt), màu tổng hợp... Chì là chất giúp son giữ màu lâu hơn Chọn son môi.
Nên lựa chọn loại mặt nạ phù hợp với từng loại da hoặc sử dụng các loại mặt nạ, có chiết xuất từ thiên nhiên: dưa leo, cà rốt, trứng gà, mặt nsữa chua mật ong Kiên nhẫn chờ đợi Với hầu hết các sản phẩm chăm sóc da, bạn cần một thời gian nhất định (tùy thuộc vào sản phẩm) mới thấy được tác dụng.
Rửa mặt bằng nước nóng Nếu như mùa hè mọi người khi chăm sóc da thường mắc sai lầm rửa mặt quá nhiều lần với sữa rửa mặt thì mùa đông, rửa mặt bằng nước nóng lại là kẻ thù khiến làn da bạn trở nên mất cân bằng, khô nứt và rát.
Khoai lang, nguyên liệu trong các công thức làm đẹp của chị em Dùng nước luộc khoai lang tẩy tế bào chết trên da mặt Trộn đều 100ml nước luộc khoai lang (bạn phải đảm bảo khoai lang được rửa sạch trước khi luộc) với 1 thìa sữa chua có đường, 1 thìa bột mỳ được một hỗn hợp đồng nhất.
Sử dụng khoai lang tươi, rửa sạch, hấp chín, để nguội, lột sạch vỏ, nghiền nát, sau đó trộn đều 3 thìa khoai lang nghiền nát với 1 thìa mật ong, 2 thìa sữa tươi không đường và đắp lên mặt khoảng 20 phút rồi rửa mặt sạch với nước ấm nhẹ.
Tinh bột nghệ - Bột gạo (Nước gạo) Nguyên liệu 1 thìa cà phê tinh bột nghệ 1 thìa cà phê bột gạo (1,5 thìa cà phê nước gạo) 1,5 thìa canh sữa chua không đường Cách sử dụng Trộn hết tất cả nguyên liệu vào một cái chén sạch cho đến khi thành hỗn hợp sánh mịn.
Tinh bột nghệ - Nước hoa hồng Nguyên liệu 1 thìa cà phê tinh bột nghệ 1,5 thìa cà phê nước hoa hồng 1,5 thìa canh sữa chua không đường Cách sử dụng Trộn hết tất cả nguyên liệu vào một cái chén sạch cho đến khi thành hỗn hợp sánh mịn.
Tinh bột nghệ - Dưa leo Nguyên liệu 1 thìa cà phê tinh bột nghệ 2 thìa cà phê nước ép dưa leo 1,5 thìa cà phê dầu dừa Cách sử dụng Trộn hết tất cả nguyên liệu vào một cái chén sạch cho đến khi thành hỗn hợp sánh mịn.
Bí quyết trẻ hóa da cấp tốc đơn giản nhất dành cho bạn Chúng ta không thể nào ngăn chặn hoàn toàn lão hóa diễn ra, tuy nhiên vẫn có thể làm chậm sự phát triển của chúng, nhất là khi dịp năm mới đang đến gần, phái đẹp vẫn đang tăng tiến vào việc làm mới và phục hồi làn da nhanh chóng nhất.
Tái sinh làn da chùng nhăn với hỗn hợp từ chuối chín và mật ong Tái sinh làn da chùng nhăn với hỗn hợp từ chuối chín và mật ong Nguyên liệu chuẩn bị: - 1 thìa mật ong nguyên chất - ½ quả chuối chín Cách thực hiện: - Chuối chín bạn ghiền thật nhuyễn, sau đó trộn chung với mật ong, đánh thật đều cho đến khi chúng thật sự hòa quyện vào cùng nhau.
- Massage nhẹ nhàng để tăng cường lưu thông khí huyết, làn da căng mịn và sạch khỏe hơn, đồng thời, tác dụng mà các bài tập thể dục mặt đem lại cực kỳ tuyệt vời đấy, vì không chỉ mang đến hiệu ứng ngăn ngừa, chúng còn đẩy lùi đi các nếp nhăn một cách hoàn hảo.
Trẻ hóa làn da với hỗn hợp dưỡng dâu tây và vitamin E Dâu tây - thần dược cho làn da trẻ khỏe không nếp nhăn Nguyên liệu chuẩn bị: - 2 quả dâu tây tươi xanh không sâu - 1 viên vitamin E Cách thực hiện: - 2 quả dâu tây rửa sạch và xay nhuyễn, cắt đầu viên vitamin E và trộn cả 2 nguyên liệu cùng nhau.
Nên sử dụng cây lăn massge mặt để nhẹ nhàng lăn lên da khi đang trong thời gian đắp mặt, điều này giúp dưỡng chất thẩm thấu vào da một cách tốt nhất, đồng thời đẩy nhanh lưu thông máu, cho da đàn hồi và tươi trẻ, xóa mờ nếp nhăn một cách hiệu quả.
Một điểm sáng chung mà các hỗn hợp này sở hữu đó chính là chúng phù hợp với mọi loại da, với bất cứ tính chất da nào, kể cả da nhạy cảm nhất vì ngoài khả năng đẩy lùi lão hóa, làn da bạn còn được cân bằng độ ẩm, tăng tính đàn hồi da tốt nhất.
Không quan tâm đến sản phẩm chống oxi hóa Vào sáng sớm, các sản phẩm có thành phần chống oxi hóa sẽ phát huy tác dụng bảo vệ từng tế bào da, chống lại sự tác động của các gốc tự do và các tác động của môi trường bên ngoài.
Sữa rửa mặt Vanicream Gentle Facial Cleanser (khoảng 200.000VNĐ/237ml) Bác sĩ da liễu Estee Williams, hiện đang công tác tại Trung tâm Y tế Mount Sinai, đã hết lời khen ngợi về loại sữa rửa mặt bình dân này: "Tôi luôn gợi ý dòng sữa rửa mặt dịu nhẹ này cho những ai có làn da khô hoặc nhạy cảm dù là những người đang mắc các chứng viêm da, đỏ mặt hoặc da mặt đang bị khô, bong tróc do tác dụng phụ của các loại thuốc như isotretinoin hay retin-A gây ra.
Sữa dưỡng thể Vaseline Intensive Care Advanced Repair Lotion ( khoảng 130 nghìn) Đang là giám đốc nghiên cứu mỹ phẩm và thử nghiệm lâm sàng về da liễu tại bệnh viện Mount Sinai (New York), bác sĩ Joshua Zeichner đã mô tả về loại lotion dưỡng ẩm của Vaseline như sau: "Với những tiến bộ của khoa học công nghệ, giờ đây những loại lotion dưỡng thể sẽ giúp da bạn được cấp nước, dưỡng ẩm mềm mịn hơn gấp nhiều lần so với những loại kem dưỡng cũ kĩ trước đây.
Giãn cách tần suất sử dụng AHA, BHA Các sản phẩm tẩy da chết hóa học có chứa AHA, BHA có thể là phương pháp làm sạch sâu, giúp hạn chế tình trạng mụn đầu đen, mụn đầu trắng hiệu quả; tuy nhiên mặt trái là những loại AHA, BHA sẽ khiến là da dễ bị khô và bong tróc hơn bình thường.
Thông thường, những cô nàng da dầu sẽ hợp với dầu chanh leo, dầu hạt nho, dầu xương rồng ; những cô nàng da khô sẽ hợp với dầu hạt mơ, dầu quả bơ, dầu hoa trà, dầu hạt mỡ ; còn những cô nàng da thường thì lại phù hợp với dầu argan, dầu cám gạo, dầu mù u Tổng hợp Theo Helino.
Làm sạch da là điều cần thiết, thanh lọc chuyên sâu Làm sạch và thanh lọc da chuyên sâu Làm sạch da, thanh lọc da chuyên sâu là bạn đang tác động chính yếu từ bề mặt đến sâu bên trong lỗ nang lông, để đẩy đi hoàn toàn bụi bẩn, vi khuẩn, hóa chất đang ẩn chứa bên trong, nhưng tuyệt đối không làm mất đi độ ẩm da tự nhiên, không chà xát quá mạnh gây bong tróc và tổn thương da.
Bạn có thể chọn bất cứ loại mặt nạ tự nhiên nào mình thích, nhưng chúng cũng cần đáp ứng được những nhu cầu mà da cần, an toàn và hiệu quả với tính chất da, tuyệt đối không chứa chất gây hại, không dùng quá lạm dụng (như chanh) bạn nhé!
Nước hoa hồng cân bằng độ ẩm, se khít lỗ chân lông Đây là tiền đề để giúp chất dinh dưỡng từ kem có thể hấp thụ vào da một cách hiệu quả, tuy nhiên không phải ai cũng hiểu được tầm quan trọng này và thực hiện chúng đúng cách.
Những loại kem chuyên trị cho vấn đề da đang gặp phải - kem dưỡng ẩm, serum dưỡng da, chống lão hóa Đây là bước dưỡng quan trọng nhất, khi mà bạn đang thật sự cung cấp dưỡng chất cho da vào tận sâu các sợi liên kết, tế bào da, để hoàn thiện tốt nhất vẻ đẹp làn da mình.
Sau khi giảm cân thành công, Thu Thủy khoe thành quả trên mạng xã hội Áp dụng chế độ giảm cân ngay trong thời gian mới sinh xong và đang cho con bú, nữ ca sĩ đã tìm đến bác sĩ chuyên gia và những người có kinh nghiệm trước đó, tùy thuộc vào cơ địa của từng người chuyên gia sẽ cho bạn lời khuyên chính xác.
Hạn chế tinh bột trong các bữa chính giúp nữ ca sĩ giảm cân nhanh chóng Thực hiện chế độ này cũng có lúc nữ ca sĩ thèm tinh bột, cô sẽ giải quyết bằng cách lấy một nắm cơm nhỏ, ăn ít một, càng ít càng tốt, cứ thế nhai trong khoảng 30 phút thì sẽ hết cơn thèm và không ảnh hưởng gì nhiều đến vóc dáng của mình.
Nịt bụng 2-3 tiếng mỗi ngày giúp cô lấy lại vòng 2 nhanh chóng Cô cho biết, phụ nữ khi mang bầu rất dễ bị rạn da, để tránh tình trạng này, nữ ca sĩ đã sử dụng sản phẩm giúp làm mềm da từ khi mang bầu tháng thứ 3, thứ 4, nhờ đó mà da đàn hồi tốt hơn.
Mới sinh xong, thân hình của Thu Thủy khá mập Để lấy lại hình ảnh đẹp trong mắt công chúng, cô quyết tâm giảm cân Gái một con đã giảm thành công 14kg sau 2 tháng Nhìn Thu Thủy bây giờ ai nghĩ cô đã là mẹ của một nhóc tỳ Nữ ca sĩ khoe dáng trong bộ bikini quyến rũ.
Có bao giờ bạn chỉ chăm chút khuôn da mặt nhưng lại bỏ quên đi body mình cũng đang rất cần được bảo vệ đấy, vì những tác hại xấu từ bên ngoài, không chỉ là ánh nắng mà còn là khói bụi, ô nhiễm trực tiếp hủy hoại vẻ đẹp da bạn.
Một sản phẩm độc nhất thị trường, chứa đến 84 dưỡng chất thiên nhiên, viên đá muối tẩy da chết Himalaya trái tim hỗ trợ massage chuyên sâu, cùng khả năng loại bỏ đi hoàn toàn lớp da sần sùi đang hiện diện nhưng cực kỳ an toàn, dịu nhẹ, bên cạnh đó còn dưỡng da trẻ khỏe tuyệt đối.
Sữa dưỡng trắng mịn và giữ ẩm toàn thân Magic White Essence Hy vọng những thông tin trên đây sẽ giúp Mỹ Hạnh cùng tất các bạn nữ sẽ cấp tốc lấy lại làn da sáng khỏe của mình và giữ chúng luôn tươi trẻ, đều màu và rạng rỡ nhất.
Do đó, để chăm sóc da khô bạn cần chú trọng nhất vào việc dưỡng ẩm, chọn những sản phẩm chiết xuất từ vitamin E, vitamin A, tinh chất làm mềm dưỡng da để giúp da làm mờ vết thâm, nám, hạn chế tối đa khô da, làm trắng da và cân bằng độ ẩm tối ưu.
Cách chọn mỹ phẩm cho làn da dầu (Ảnh: internet) Để chọn được mỹ phẩm phù hợp nhất cho da dầu, bạn hãy hướng tới các công thức có gốc nước (vì thực chất loại da này là da thiếu nước, cần cung câp đủ nước cho da để hạn chế da bài tiết dầu), oil-free và có khả năng kiểm soát được độ nhờn cũng như cân bằng được ẩm dầu trên da tốt.
Đối với da hỗn hợp, bạn nên mua mỹ phẩm dưỡng trắng da có tác dụng dưỡng ẩm dịu nhẹ để ngăn chặn quá trình bay hơi nước trên bề mặt da và cũng không làm da nhờn hơn, chứa các loại hydro axit như AHAs và BHAs để lấy các tế bào da chết và khử đi các tế bào vi khuẩn, không chứa hương thơm.
Cách chọn mỹ phẩm phù hợp với làn da nhạy cảm (Ảnh: internet) Các chuyên gia da liễu thường đánh giá một làn da được gọi là nhạy cảm dựa trên những biểu hiện sau: Dễ nổi mụn, mụn dễ viêm và rất dễ phản ứng với các sản phẩm trị mụn.
Khi lựa chọn mỹ phẩm cho da nhạy cảm, bạn nên ưu tiên những sản phẩm chuyên dùng cho da nhạy cảm, có nguồn gốc từ thiên nhiên sẽ hạn chế những tác động bất lợi cho da hoăch dùng sản phẩm của các hãng mỹ phẩm đã được kiểm nghiệm an toàn cho da nhạy cảm.
Đồng thời, sau khi rửa mặt xong bạn chỉ nên dùng giấy hoặc bông gòn lau khô, có như vậy mới không làm tổn thương da, đặc biệt trong trường hợp khi da mọc mụn nên dùng giấy chấm hết nước, lúc đó vi khuẩn sẽ khó có thể xâm hại da.
Sau 11 năm yêu đương, đàn ông sẽ dễ có xu hướng ngoại tình nhất - Ảnh: minh họa Các nhà khoa học khẳng định, thời điểm phụ nữ ngoại tình vào khoảng năm thứ 6 đến thứ 10 của mối quan hệ, còn đối với đàn ông thì khoảng sau 11 năm.
Làn da vốn đã được làm sạch từ đêm hôm trước, đến sáng chỉ có lớp tế bào chết và chất nhờn bóng tích tụ lại nên bạn chỉ cần sử dụng sữa rửa mặt dạng nhẹ có hoạt tính làm sạch dầu ở bề mặt da và khai thông lỗ chân lông mà không làm khô da hoặc tổn thương da.
Khi lớn tuổi, các tế bào lão hóa trên bề mặt xuất hiện nhiều hơn, bạn nên sử dụng các sản phẩm tẩy da chết dạng gel, hạt cát hoặc các nguyên liệu tự nhiên như yến mạch, cám gạo, bã cà phê massage lên da để loại bỏ da chết, đồng thời kích thích các tế bào mới hoạt động trên da.
Những bài thuốc dân gian từ lá lốt chữa gai cột sống đã được áp dụng từ rất xa xưa, không chỉ dùng để chế biến ra những món ăn ngon bổ dưỡng mà lá lốt còn có công dụng giảm bớt cơn đau, nhói do căn bệnh gai cột sống đem lại.
Lá lốt kết hợp với thịt bò chữa gai cột sống Trong những phương pháp trị bệnh, chế biến thành một món ăn chính là phương pháp đơn giản nhất, bởi lẽ lá lốt là loại lá có vị hơi cay nhưng rất thơm và nồng, kết hợp cùng nhiều nguyên liệu khác tạo nên món ăn thật sự bổ dưỡng và ngon miệng.
Thịt bò xào lá lốt đơn giản chữa gai cột sống Lá lốt theo Đông y với vị cay, tính ấm và mùi thơm có công dụng chữa đau nhức khớp xương, kết hợp với công dụng bổ máu của thịt bò tạo nên một món ăn bổ dưỡng giúp trị gai cột sống.
Lá lốt kết hợp với cây đinh lăng Lá lốt với những công dụng vốn có, kết hợp với tác dụng bổ dưỡng, chống lại mệt mỏi từ cây đinh lăng đem lại, nó tạo nên bài thuốc thực sự hiệu quả trong điều trị gai cột sống mà người bệnh nên áp dụng.
Đắp mặt nạ hằng ngày Thực tế cho thấy, không ít chị em vẫn còn suy nghĩ đắp mặt nạ là phải đắp hằng ngày da mới nhanh trắng, nhanh hết mụn, nhanh đẹp Thế nhưng, hoàn toàn ngược lại với quan niệm đó, khi chúng ta cung cấp dư thừa dưỡng chất, kết cấu của làn da sẽ bị phá hỏng, mà biểu hiện rõ ràng nhất gồm: Da mỏng đi, lộ mao mạch, dễ bắt nắng, lão hóa sớm, khô, nhờn, mụn, kích ứng, căng rát, sạm, nám Không chỉ mặt nạ mỹ phẩm, mà các nguyên liệu thiên nhiên cũng đều trở nên không an toàn nếu lạm dụng.
Cho trẻ uống thuốc hạ sốt theo chỉ định của bác sĩ, mỗi 4- 6h uống nhắc lại 1 lần nếu trẻ có sốt trên 38,5 độ C. Ngoài ra, cần vệ sinh đường hô hấp (mũi, miệng): Dùng khăn giấy mềm lau sạch mũi, dãi rồi vứt bỏ ngay sau khi sử dụng.
Theo nghiên cứu khoa học, tỏi có tác dụng trị mụn trứng cá hiệu quả là nhờ vào hàm lượng chất chống oxy hóa cao, có khả năng loại bỏ các gốc tự do, kháng viêm, diệt khuẩn nên được dùng trong trị mụn, mụn cám, mụn đầu đen hay kể cả mụn trứng cá khó tính cũng đều có thể giải quyết nhanh gọn bằng loại kháng sinh tự nhiên này.
Khi tôi kể mẹ tôi khá hài lòng nhưng bà dặn tôi dẫn cô ấy về ra mắt, trong 1 căn nhà cấp 4 nhỏ nơi ngõ ngách, bên trong khá đơn giản chỉ 2 phòng ngủ còn lụp xụp, những tưởng em sẽ dần xa lánh nhưng chẳng ngờ khi mẹ vừa đi khỏi, em ôm lấy tôi rồi bảo anh đừng ngại chúng ta cùng cố gắng tiết kiệm thêm rồi sửa sang lại nhà cửa... Em chỉ mong anh yêu em thật lòng luôn bên em kể cả khi đã già là đủ, nghe cô ấy nói thế tôi trào nước mắt, thật may tôi đã tìm được người vợ lý tưởng cho cuộc đời mình.
Bạn 'hòa tan' Tuân thủ và làm theo mọi người là chiến thuật tốt nếu bạn đang đi học, nhưng khi đã trưởng thành và đi làm thì bạn phải ngừng quan tâm quá mức đến suy nghĩ của người khác và làm giống nhu ưhọ chỉ để hòa đồng với mọi người.
Có thể khi ở gần nhau, cả hai bạn không dành cho nhau nhiều lời nói ngọt ngào, yêu thương nhưng khi đã xa nhau, hãy nhớ rằng việc hai bạn hào phóng dành cho nhau những lời nói yêu thương, thậm chí điên rồ là rất cần thiết để giúp giữ lửa cho tình yêu.
Khi xa nhau bạn phải chấp nhận việc no dồn, đói góp cho nên để chuẩn bị cho ngày gặp mặt được suôn sẻ, không gặp bất cứ sự cố đáng tiếc nào, bạn cần phải chuẩn bị cả về sức khỏe và tâm sinh lý để tránh trường hợp khi gặp lại quá háo hức mà hỏng chuyện, hoặc lâu không sex nên gặp trục trặc.
Sex là không thể thiếu và ngoài ra còn có thể chăm chút nhau bằng việc quan tâm tới từng sở thích nhỏ của người kia, cùng nhau xem phim, đi nghỉ, nấu nướng... Tất cả những việc làm đó sẽ khiến hai bạn gần nhau hơn và khi xa nhau cũng không thể quên.
Trao đổi thêm với PV báo Người Đưa Tin, bà Doãn Thị Điều, Chủ tịch hội Phụ nữ xã Vân Nam (huyện Phúc Thọ, Hà Nội), kiêm Bí thư Chi bộ 7 cho biết: Chị Đặng Thị Luyên có hoàn cảnh vô cùng đặc biệt, chồng mất vì HIV, bản thân chị bị nhiễm HIV lây từ chồng và một mình nuôi 3 đứa con.
Đối với Tú, muốn đẹp lên mỗi ngày, hàng ngày Tú phải đảm bảo thực hiện các bài tập sau : tập thể dục, ăn uống sạch và tốt cho sức khỏe, chăm sóc da, chăm sóc tóc đặc biệt tinh thần lúc nào cũng thoải mái và suy nghĩ tích cực.
Chính vì hành động lén lút đó mà tôi mới nghi ngại, thế là khi em vừa vào được lát tôi vờ dậy đi vệ sinh, em hốt hoảng ra ngoài còn nhìn lại mãi, vào đến nơi tôi chẳng hiểu sao nhìn quanh không thấy gì bèn lục thùng rác.
Lo ngại chuyện 'yêu' có thể làm ảnh hưởng đến em bé trong bụng mẹ, nhiều cặp vợ chồng trẻ đã chấp nhận khổ sở để kiêng khem hết '9 tháng 10 ngày' mà không biết rằng mình đã bỏ lỡ thời gian để 'yêu' với những trải nghiệm ngọt ngào và quý giá.
Vợ người ta có bầu được chồng chở đi chơi đây đó, hay chí ít cũng đi dạo cùng nhau, nhưng chồng mình, từ ngày biết vợ có bầu thì chỉ "nhốt" vợ ở nhà, vì sợ mình ra ngoài sảy chân ngã hay gặp nguy hiểm nào đó ảnh hưởng đến thai nhi... Đặc biệt, từ lúc mang thai, không hiểu sao mình bỗng dưng lại thích chuyện ấy hơn cả khi mới cưới.
Không cần phải sợ Chuyên gia y tế cho biết, nhìn chung các cặp vợ chồng đều có tâm lý lo lắng việc quan hệ tình dục trong thời điểm trước khi sinh sẽ gây nên những ảnh hưởng đến em bé, thậm chí khiến bé bị sinh non hay sinh thiếu tháng... Tùy vào tình trạng sức khỏe 2 người có thể quyết định việc "yêu" diễn ra theo cách nào để phù hợp và an toànẢnh minh họa Tuy nhiên, xét về phương diện y học thì đó hoàn toàn là những suy đoán và lo lắng không có cơ sở khoa học.
Đặc biệt, với nhiều thai phụ, từ tháng thứ 4 đến thứ 6, do sức khỏe tốt hơn, tình trạng nghén chấm dứt, tâm lý ổn định, lượng máu lưu thông đến vùng ngực và vùng xương chậu tăng... nên sẽ cảm thấy rất sung mãn, dễ bị kích thích và ham muốn tình dục thường tăng cao.
Ngoài ra, chuyện "yêu" cũng cần được lưu ý ở một số giai đoạn nhạy cảm của thai kỳ như: Thời điểm từ tuần thứ 6 đến tuần thứ 12 của thai kỳ (trong thời gian này, nếu yêu quá nhiều hoặc quá mạnh và không đúng cách có thể dẫn đến sẩy thai); Hoặc trong 2 tháng cuối thai kỳ, nên hạn chế và yêu nhẹ nhàng hơn vì nếu không giữ gìn, có thể gây ra một số vấn đề nguy hiểm cho thai nhi như rỉ nước ối, sinh non Đặc biệt, ngay khi cảm thấy lo ngại hay có điều gì băn khoăn, 2 bạn hãy mạnh dạn chia sẻ với các chuyên gia y tế để nhận được lời khuyên phù hợp nhất.
Một nữ phù thủy tên là Sở Phục nói với Trần A Kiều rằng bà ta có phép thuật khiến hoàng đế có thể hồi tâm chuyển ý quay lại yêu Trần hoàng hậu như xưa, tuy nhiên, để thực hiện được phép thuật ấy ngày đêm phải làm lễ tế đồng thời kết hợp với việc dùng thuốc theo đúng thang mà bà ta yêu cầu.
Cũng có nhiều người tương truyền rằng, việc phế Trần hoàng hậu của Hán Vũ Đế cũng nhằm làm giảm thế lực của họ Trần trong triều đình, để họ không được lộng quyền mà thao túng thiên hạ, thao túng cả nhà vua, đó cũng là một ý đồ chính trị.
Tại Bệnh viện Ung bướu TP.HCM, PV NNVN đã chứng kiến rất nhiều cảnh đời, đặc biệt không ít nông dân chân lấm tay bùn đã phải bán hết nhà cửa, ruộng vườn, thậm chí cả đàn heo, đàn gà cuối cùng lấy tiền chiến đấu với bệnh ung thư... Bán nhà, chữa bệnh Vừa bước chân vào sân BV Ung bướu TP.HCM, đập vào mắt tôi là hình ảnh bốn người phụ nữ lớn tuổi, da ngăm đen, khuôn mặt khắc khổ ngồi xúm lại trên chiếc chiếu được trải ở hành lang bệnh viện, cùng ăn bữa cơm chiều vừa mới xin được ở chùa.
Không hiểu với những bữa cơm như thế, họ sẽ lấy sức đâu để chống chọi lại với phản ứng phụ mỗi khi phải vào thuốc, truyền hóa chất Như hiểu được điều tôi đang suy nghĩ, bà Lê Thị Liên (53 tuổi, ở Bình Thuận) vừa nhệu nhạo nhai cơm vừa nói: Có cơm thế này ăn là may lắm rồi cô à, chúng tôi bao năm nay toàn sống nhờ vào cơm từ thiện ở chùa, từ các nhà hảo tâm, không là chết!
, chị bán vé số dúi tiền vào tay bà Yến rồi bỏ đi... Sau câu chuyện đầy tình người của những phụ nữ không hề quen biết nhau, chúng tôi lại gần hàng ghế đá bệnh viện, nơi ông Nguyễn Văn Tiến (ở TP Buôn Mê Thuột) đang ngồi bên người vợ buồn rầu ủ rũ.
Lúc nào hết tiền thì đành ngủ lại ghế đá bệnh viện... Giờ tết đã đến rất gần, gia đình mong ngóng, con thơ đợi chờ, mà bệnh tình của người mẹ trẻ lại mỗi ngày càng thêm nhức nhối... Sắp đến tết rồi, bà định bao giờ về quê ăn Tết với gia đình?
Gạt đi giọt nước mắt, chị Luyên tiếp tục kể về những ngày tháng chìm nổi, lênh đênh sống chung với căn bệnh thế kỷ: Năm 2008, thời điểm mà người dân vẫn còn kỳ thị và có nhiều định kiến với những người nhiễm HIV nên khi biết chồng tôi rồi tôi nhiễm bệnh hầu như dân làng xa lánh.
Tuy nhiên để giải quyết bài toán Tết nội, Tết ngoại một cách hài hòa khi vợ muốn về quê ngoại, còn chồng muốn về quê nội thì có thể giải quyết theo cách sau: Nếu năm nay xác định sẽ về quê ngoại thì hai vợ chồng có thể sắp xếp về bên ngoại từ trước Tết, chuẩn bị Tết cho ông bà.
Mặc dù không đến nỗi quá đáng như Hoa nhưng trên thực tế không ít chị em ở thành phố khi lấy chồng quê thường rất sợ về quê chồng ăn Tết cũng vì một lý do chung là nơi ăn chốn ở. Điều đó cũng là hợp lý, cho dù đó là đàn ông hay phụ nữ.
Về quê cũng không chỉ nơi ăn chốn ở mà còn là hàng loạt vấn đề có thể trở thành áp lực đối với các cặp vợ chồng nghèo như tiền bạc tài chính, xe cộ đi lại, con nhỏ nheo nhóc ốm đau vì thay đổi thời tiết, nguy cơ tai nạn trên đường... Ngân Khánh.
Theo đó, những sản phẩm bạn có thể mua dần trước Tết khoảng 1 tháng phòng trừ tăng giá như: bánh kẹo, chè thuốc, rượu mứt, hoa quả sấy khô, măng, miến Ngoài ra, bạn có thể mua trước các loại gia vị và đồ gia đình: như đường, muối, nước mắm, nước rửa chén, bột giặt.
Tự mua nguyên liệu về làm Thay vì bỏ một khoản tiền lớn để mua những thực phẩm ăn Tết sẵn có như giò lụa, giò xào, nem chua, bánh chưng, bắp bò muối, các loại bánh, mứt, kẹo Nếu có thời gian, chị em nên tự tìm mua các nguyên liệu về làm, vừa tiết kiệm được 1 khoản tiền lớn, vừa tạo không khí đầm ấm cho gia đình đón và ăn Tết ngon hơn, an toàn hơn.
Tuy nhiên, việc tích trữ quá nhiều thực phẩm trong nhiều ngày, nhất là đối với các loại rau xanh, trái cây... sẽ rất dễ dẫn đến thực phẩm khô héo, thối, hỏng, biến dạng, biến chất... Từ đó, việc thu nạp những loại thực phẩm đó vào cơ thể sẽ như chuốc họa vào thân.
Chia sẻ với Phụ nữ & Gia đình, bác sĩ Trương Hữu Khanh Trưởng khoa Nhiễm Bệnh viện Nhi đồng 1 TP.HCM cho biết trẻ quấy khóc xuất phát từ những nguyên nhân chính sau: Vì sao trẻ quấy khóc không rõ nguyên nhân Khi trẻ đói Khi trẻ đói, trẻ sẽ khóc to để được mẹ cho bú sữa - Ảnh minh họa: Internet Đây là một trong những nguyên nhân đầu tiên mẹ cần để ý đến khi con khóc.
Sáng hôm D đau bụng vào viện đẻ, chồng D chưa về nên mẹ chồng mua cho con dâu cái bánh chưng 2 ngàn và 1 cái bánh mì "không người lái" 1,5 ngàn lạnh ngắt bảo con dâu ăn lấy sức mà đẻ: Mình không thể nuốt trôi, đợi đến trưa chồng về tới nơi mua cho bát phở.
Lúc tỉnh lại, D luôn miệng hỏi mẹ đẻ (nhà đẻ cách 150km, lúc đó mới tới kịp) thèm ăn món a,b,c... Mấy hôm D ở viện, mẹ đẻ phục vụ chủ yếu, mẹ chồng thỉnh thoảng vào, mang cháo loãng hoặc canh rau ngót gắp được 2 lượt cho con dâu ăn.
7 năm nay ông bà liên tục ép buộc vợ chồng D phải về quê ở: Mình đang có công việc tốt, đúng chuyên ngành học, lương ổn định, mối quan hệ xã hội cũng tốt nhưng ông bà bắt mình về quê làm công nhân hoặc ra chợ bán rau vì ngành của mình ở quê rất kén, không xin việc được.
Từ dọn dẹp cửa nhà, nấu những món ăn ngon, chuẩn bị quà Tết, lo thờ cúng tổ tiên Không ai trong chúng ngăn nổi sự chảy trôi mạnh mẽ của thời gian, có chăng là chúng ta phải gồng mình cố gắng trong guồng quay vội vã của cuộc sống.
Và rồi phụ nữ đã lấy chồng, nhất là lấy chồng xa lại càng thêm thấm thía cảnh làm dâu, muốn về thăm cha mẹ ngày Tết, muốn bản thân được bé lại, công việc không cần phải lo, việc bếp núc đã có mẹ mình giúp đỡ, không phải lo chồng, chăm con, dọn dẹp, sửa sang nhà cửa để đón năm mới đến.
Mụ chủ quán lồng lên khi phát hiện ra Phấn dám qua mặt, mụ chỉ đạo đàn em đánh cho Phấn một trận đau đớn rồi lôi vứt ra đường, may mắn vì chưa bị cạo tóc, rạch mặt nhưng thế cũng đủ để không nơi nào dám nhận cô vào làm việc.
Nhu cầu dinh dưỡng của doanh nhân, tuy có khác biệt ít nhiều về mức độ nhưng về cơ bản không thể ra ngoài mục tiêu: ôn định chức năng tư duy, đảm bảo chất lượng giấc ngủ, giải độc cơ thể, gia tốc tiến trình phục hồi sau ngày làm việc căng thẳng...
Từ nhận thức đó, các nhà nghiên cứu đã đào bới kinh nghiệm y học dân gian để phăng lần đến các món ăn có tác dụng tiếp hơi cho não bộ, chẳng hạn: - Khi cần suy nghĩ, phán đoán đừng quên trái bơ vì chất béo trong trái này là hoạt chất cần thiết cho dẫn truyền thần kinh - Gặp ngày quá lo lắng nên lót dạ buổi tối với chuối vì trái này hưng phấn tiến trình tổng hợp serotonin, nội tiết tố cần thiết cho giấc ngủ yên bình - Người đêm nào cũng gặp ác mộng hay mơ toàn chuyện cãi vã với cấp trên, với đồng nghiệp nên ăn nhiều cải bẹ xanh để mượn hoạt chất trong cải giải độc cho cơ thể.
- Nên ăn vặt đậu phộng để tận dụng tác dụng trung hòa stress của kẽm, nhất là trước giờ "cao điểm" như trong mùa làm bản báo cáo kết quả, trước buổi tường trình - Người đang sống trong cảnh "trên đe dưới búa" nên làm bạn cho thường với hột điều vì manhê là khoáng tố giúp thần kinh hát bài "thép đã tôi thế đấy" - Gặp tâm trạng dễ bi quan dù vô cớ khoai lang ta và cà chua chính là hai món nên có chỗ thường trên bàn ăn vì người không thiếu B6 là người khó buồn trong mọi tình huống.
Do ảnh hưởng của đợt không khí lạnh, vào tối và đêm hôm qua (2.2), miền bắc nói chung và khu vực Hà Nội nói riêng nhiệt độ giảm sâu, chỉ còn 9 - 10 độ C. Đợt rét dài ngày này đang khiến cuộc sống của người dân bị đảo lộn.
Vài ngày gần đây, không khí lạnh cường độ mạnh được tăng cường xuống miền Bắc khiến nhiệt độ tại Hà Nội giảm sâu ở mức 9-19 C. Trong giá rét , người dân ra đường phải co ro trong áo ấm, khăn dày... Lạnh là thế, nhưng ngay tại Thủ đô vẫn còn rất nhiều người nghèo, người vô gia cư không thể có nổi được một mái nhà để trú.
Hai người phụ nữ này cho biết, dù cho nhiệt độ thời tiết có thể giảm sâu hơn nữa thì họ cũng chỉ biết chịu đựng và mong chờ vào những tấm lòng nhân ái của những tổ chức, cá nhân chia sẻ với họ, lúc là chiếc áo ấm, lúc là chiếc bánh mỳ, khi là một chiếc chăn... Có những người vô gia cư không có nổi một chiếc chăn mỏng để chống chọi lại đêm đông giá buốt.
Những ngày đầu đông lạnh giá ở Thủ đô, nhiều người đi qua khu vực hồ Hoàng Cầu không khỏi xót xa khi chứng kiến cảnh hai cụ già, hàng ngày đi nhặt rác mưu sinh, đêm xuống thì ở một mảnh đất trống dưới chân cầu đường sắt để làm nơi trú ngụ.
Tình yêu và nghị lực sống đã giúp Phương vượt qua cái chết và có một gia đình nhỏ hạnh phúc - Ảnh: Khánh Hoan Suốt 17 năm qua, cô đã chống chọi được với tử thần nhờ câu chuyện tình cổ tích có thật và một hành trình sống vô cùng kỳ diệu.
Sau hơn 3 năm gia đình vét bán hết những gì có thể bán được để tìm hy vọng sống cho Phương ở bệnh viện, với sự giúp đỡ của các bác sĩ và một giáo sư đầu ngành về mạch máu của Pháp, nhưng mọi hy vọng đều tắt lịm.
Khi căn bệnh quái ác ập đến, không còn hy vọng chữa, Phương viết: Tôi chỉ muốn biến mất khỏi cuộc đời này càng nhanh càng tốt, tôi không muốn trở thành gánh nặng cho những người thân yêu khi sống cuộc sống không còn ý nghĩa , nhưng sau đó, cô đã tự chiến đấu với chính mình.
Tình yêu của người bạn đời đã giúp Phương nhận ra giá trị của cuộc sống, ni cô Phước Nhẫn mà Phương tình cờ gặp trong bệnh viện với những lời nhắn gửi hãy sống như không có đau khổ, như đã cầm tay dắt cô ra khỏi bóng tối thất vọng.
Với các bà mẹ trẻ, niềm đam mê nấu nướng cùng mong muốn mỗi bữa ăn sẽ là một bài học tuyệt vời về cuộc sống xung quanh nên dù bận đến đâu, các mẹ vẫn cố gắng sắp xếp thời gian, lên ý tưởng để thực hiện việc nấu nướng và trang trí bữa ăn cho con nhanh nhất có thể, giúp con không chỉ thưởng thức trọn vị ngon của món ăn mẹ nấu mà còn học hỏi được thêm nhiều điều thú vị mỗi ngày.
Chúng ta biết, Trung Quốc cổ đại, Trung y rất phát triển, châm cứu và thảo dược chữa bệnh có lịch sử từ lâu đời, hệ thống toàn diện và hoàn chỉnh, có nhiều đại phu (thầy thuốc) kiệt xuất, mỗi người đều hiển lộ một thần thông, xuất hiện nhiều trường phái, thần y thần thuật tại các triều các đại cũng không hiếm gặp.
Trước khi Tây y truyền nhập vào Nhật Bản, đại phu hiểu được trị bệnh bằng Trung y rất ít, Nhật Bản không nói đến thượng y , vô cùng hiếm gặp, mà ngay cả trung y (thầy thuốc bậc trung) không tùy tiện dùng thuốc, tương đối thận trọng dùng thuốc; đại đa số là hạ y , lạm dụng khai thuốc, loạn dùng thuốc, làm cho thân thể do uống thuốc mà bị thương tổn.
Nhật Bản tuy là trị bệnh không phải sở trường, nhưng từ đó trong ẩm thực cuộc sống sinh hoạt hằng ngày, đã kế thừa phép dưỡng sinh của Trung y cổ đại, chú trọng âm dương ngũ hành, biểu hiện cụ thể của nó chính là Nhất vật toàn thể và phương pháp nấu ăn phối hợp ngũ sắc ngũ vị.
Giống với các hiện tượng văn hóa khác của Nhật Bản, bộ phương pháp nấu ăn này, nguyên lai từ Trung Quốc cổ đại, theo đà Y thư bản thảo học truyền nhập vào Nhật Bản, nhưng thực sự phổ cập dân gian, vẫn là thời đại Edo trước khi văn hóa bình dân phồn thịnh.
Do đó Trung y cho rằng, hai nhân tố lớn cấu thành nhân thể này nếu mà mất cân bằng, thì sẽ làm cho chức năng của ngũ tạng và vận hành của kinh lạc xuất hiện hỗn loạn, cơ chế chỉnh thể của cơ thể không thể vận chuyển bình thường, tất nhiên phải sinh bệnh rồi.
Đại phu có thể căn cứ các mạch tượng khác nhau mà phán đoán tạng khí nào bị thương tổn, thông qua đường kinh lạc nào dùng thuốc hay kim châm cứu, để phù trì (giúp đỡ nâng đỡ) cơ quan tạng bị thương tổn, hoặc đồng thời khắc chế tạng khí quá cường (thịnh), hồi phục lại cân bằng.
Vì để đạt được mục đích này, đại phu cần phải làm sao để phương pháp chẩn đoán phải chuẩn xác, và sau khi chẩn đoán xong, làm sao lợi dụng tính năng khác nhau của dược vật và tác dụng khác nhau của huyệt vị, đạt được mục đích điều chỉnh ngũ tạng hướng về thế cân bằng, chính là một việc không hề dễ dàng.
Ngoài việc phải nắm rõ toàn thể kinh lạc, huyệt vị, cho đến tính năng của thuốc Trung dược, còn phải nắm được thói quen sinh hoạt của bệnh nhân, đối ứng bốn mùa, đối ứng tính chất khác nhau của nam nữ, người già trẻ em, cẩn thận trị liệu.
Rất đơn giản, thể hiện trong các gia vị, dược vị mà họ thường dùng như gừng, hành, củ cải ngựa, củ cải xay, bưởi chanh Còn có Thất vị hương (shichimi togarashi: Gia vị nêm tổng hợp gồm bảy vị khác nhau hạt tiêu, ớt đỏ, hạt gai, vỏ quýt khô, rong biển, vừng đen và vừng trắng, hạt anh túc) tùy thời lúc nào cũng có thể rắc lên món ăn.
Nói về vị đắng, là vị mà trong ăn uống khó tiếp xúc nhất, mọi người ăn quá ít, tương ứng với người hiện đại chịu khổ quá ít, đồ ngọt lại ăn quá nhiều, do đó rất dễ khiến cơ năng tạng thận bị yếu đi (vị ngọt thuộc thổ khắc thận thủy), làm xương răng có thể không chắc chắn, sức chịu đựng tâm lý cũng yếu đi.
Nhật Bản ăn dưa chuột cả vỏ, như vậy sẽ không tích thực thiêu đốt tâm; ép nước cam, nước táo ép cả vỏ và hạt, ép toàn bộ nguyên quả; ăn cá thích ăn cả con cá nhỏ, còn thích giã xay cả con sau đó làm thành bánh cá (món Oden mùa lạnh là món ăn bánh cá phối rau củ, đậu phụ).
Dân tộc Nhật Bản không có sở trường trị bệnh bằng Trung y, nhưng trong ẩm thực lại vận dụng lý luận Trung y căn bản là âm dương ngũ hành cân bằng một cách có trí huệ, giúp cho người dân của họ đời đời thọ ích, ăn uống mà đạt được khỏe mạnh một cách không ý thức, ăn uống hợp lý trường thọ.
Có thể nhận thấy rõ các mặt hàng phục vụ ngày Tết đã tràn ngập thị trường, với vô vàn mẫu mã chủng loại đa dạng, phong phú, tạo cho người mua có thêm nhiều sự lựa chọn, thế nhưng để lựa chọn được những sản phẩm chất lượng, đảm bảo an toàn thực phẩm đang được nhiều người quan tâm.
Thị trường ngày Tết đã bắt đầu nhộn nhịp Dạo quanh một vòng thị trường nước giải khát thì thấy mẫu mã bao bì của các sản phẩm cũng được các doanh nghiệp chú trọng nhiều hơn, với màu sắc sặc sỡ mang không khí mùa xuân nhằm bắt mắt người tiêu dùng.
Đáng chú ý là trên thị trường trong những năm gần đây xu hướng tiêu dùng của người dân ngoài lựa chọn mua sản phẩm nước giải khát chất lượng, có nguồn gốc rõ ràng, còn ưu tiên lựa chọn sản phẩm có nguồn gốc tự nhiên từ trà xanh, thảo mộc, vì những sản phẩm này có lợi cho sức khỏe.
Điều này có thể thấy qua buổi Hội thảo Đồ uống và Sức khỏe (ngày 4/4/2017), các chuyên gia đầu ngành đã đưa ra cảnh báo cần giảm nhiệt những đồ uống có cồn, có gas thay vào đó là các thoại thức uống có nguồn gốc tự nhiên như trà thảo mộc, trà xanh.
Tiến sĩ, Bác sĩ Trương Hồng Sơn, Phó Tổng Thư ký Tổng hội Y học Việt Nam, Viện trưởng Viện y học (bìa phải) Theo đó, các thông tin khoa học này nhằm đưa ra các khuyến nghị với nhà sản xuất, tiếp tục phát huy các điểm mạnh của sản phẩm và nhìn nhận những điểm còn hạn chế của sản phẩm, nhằm cải tiến để đưa ra các sản phẩm tối ưu hơn trong thời gian sắp tới.
Đặc biệt EGCG có vai trò hiệu quả trong việc phòng chống, có 8 điểm ghi nhận chính thức: ung thư, viêm khớp, tim mạch, colesterol, truyền nhiễm, Trà xanh với các dẫn chất chống lại, giảm được 74 -80% các gốc tự do bị phá hủy, giảm được ¾ các gốc tự do để tạo sự sống lâu, trường thọ và khỏe mạnh.
Kim Ngân Hoa, Hạ Khô Thảo và Tiên Thảo có tác dụng bảo vệ gan, thanh nhiệt giải độc và làm giảm các dấu hiệu sinh hóa trong gan, Việc chăm sóc cơ thể khỏe mạnh để hưởng trọn niềm vui sum vầy cùng gia đình trong năm mới là điều ai cũng quan tâm.
Vì thế, khi xem bói nốt ruồi trên mặt phụ nữ, nếu nhận ra nốt ruồi ở giữa mí mắt và lông mày này, thường, người ta sẽ khuyên cô gái đó nên kết hôn muộn, lập gia đình rồi cần biết dĩ hòa vi quý, ở riêng, không sống chung với gia đình bên nội/ngoại.
Thông tin nhân vật Họ và Tên: Phương Anh Nghề nghiệp: Giáo viên Địa chỉ: Tỉnh Thái Bình Giảm 10kg 1 tháng sau sinh nhờ vắt sữa chị Phương Anh chia sẻ: Đây lần đầu mình mang bầu, trong giai đoạn đó mình không bị nghén, lại thèm ăn liên tục, ăn không ngừng nghỉ đến lúc lên bàn sinh nở tăng tới 18kg, từ 47kg lên 64-65kg.
Cùng tìm hiểu vận trình cuộc sống của mỗi con giáp sau đây: Tuổi Tý Tử vi tháng 10 của người tuổi Tý dự báo tháng này cơ hội đi công tác sẽ nhiều hơn, bạn sẽ tiếp xúc công việc đầy mới mẻ, gặp gỡ nhiều người bên ngoài nơi làm việc.
Lý do là vì, khi chúng ta hấp thụ collagen, các enzyme trong đường tiêu hóa phân rã các collagen thành các amino axit và bạn không thể kiểm soát được các amino axit này sẽ đi về đâu chúng thường sẽ được phân phối đến những nơi cần nhất, ví dụ như tim và não.
Một số loại thực phẩm chứa nhiều collagen Tuy nhiên, nếu bạn vẫn muốn thử sử dụng loại thực phẩm chức năng này, cần nghiên cứu thật kỹ để tránh mua phải hàng giả, hàng kém chất lượng (ở Mỹ, collagen và các thực phẩm chức năng khác không được Cơ quan Quản lý Thực phẩm và Thuốc Hoa Kỳ kiểm soát chặt chẽ) và nhiều sản phẩm đã bị thu hồi trong năm 2017 vì quảng cáo sai sự thật.
Phụ nữ có thai và cho con bú được khuyến cáo uống bổ sung 150 microgram iốt/ngày Iốt đóng vai trò quan trọng với sự phát triển não bộ trong thai kỳ nhưng các nghiên cứu trước đó ở Mỹ cho thấy, khoảng 30% phụ nữ trong độ tuổi sinh sản có hàm lượng iốt trong máu dưới mức tiêu chuẩn 100 microgam/lít.
Tình trạng thiếu iốt ở phụ nữ Việt Nam Bệnh thiếu iốt có dấu hiệu gia tăng trở lại tại Việt Nam Trong nhiều năm qua, Việt Nam đã nỗ lực nhiều để cung cấp i-ốt cho toàn dân bằng cách áp dụng chiến lược tăng cường i-ốt vào toàn bộ muối.
Kể từ khi Chương trình Quốc gia Phòng chống các Rối loạn do Thiếu Iốt bị rút khỏi Chương trình Mục tiêu y Quốc gia về Y tế vào năm 2005, việc thúc đẩy và hỗ trợ pháp lý cho muối tăng cường iốt và các hoạt động liên quan cũng đã ngừng lại - tăng cường i-ốt vào muối cho người dân tiêu thụ không còn được coi là một nhiệm vụ ưu tiên.
Trước đây vợ tôi cũng vui vẻ đồng ý, vì khi đó chỉ dăm ba tháng mới biếu, nhưng bây giờ thì vợ tôi có vẻ khó chịu ra mặt, cô ấy hay nói ra nói vào với tôi rằng: Ở thì ở chung, ăn uống đã lo hết rồi, có gì mà phải bày đặt biếu xén, nhà mình còn lo con cái học hành bao nhiêu thứ chứ đã dư dả gì mà bây giờ bày đặt đều như vắt chanh đưa 2 triệu mỗi tháng.
Rất nhiều khoản được vợ tôi ghi ra, nào là nồi cơm điện tử: 2 triệu, tủ lạnh: thêm 5 triệu, sơn nhà: 20 triệu, bộ bàn ghế nhà bếp: 10 triệu, và còn rất nhiều khoản nữa tôi biết vì nhà ngoại tôi mới xây nhà, thời gian và các mục chi đều rất khớp.
Mà phải nói công bằng rằng, nhà ngoại tôi không phải khó khăn gì, bố mẹ vợ tôi về hưu và lương khá, kinh tế vững hơn nhà tôi, thế nhưng vợ tôi bao nhiêu năm vẫn chỉ chăm chăm vun vén về ngoại mà không biết lo cho tổ ấm hiện tại của chúng tôi, lại còn ghẻ lạnh, tính toán thiệt hơn với bố mẹ chồng từng đồng từng cắc.
Người xưa quan niệm 'Ở hiền gặp lành' nên chúng ta cần phải tích đức về sau Chắc chắn, những việc làm thể hiện tinh thần Lá lành đùm lá rách , Thương người như thể thương thân sẽ góp phần tích lũy nên trái quả ngọt ngào cho hậu vận của bạn.
Đúng như nhiều người đã nhận định, thay đổi tư duy sẽ thay đổi hành động, những bài học nho nhỏ sau mà người Do Thái đúc kết lại sẽ giúp bạn có những cách giải quyết các vấn đề khó khăn mình gặp phải một cách dễ dàng và tích cực hơn.
Sản phẩm thực phẩm chức năng giảm cân mà chị Kim Anh sử dụng chỉ toàn chữ Thái, khiến người sử dụng không thể đọc hiểu, kiểm chứng thông tin sản phẩm (Ảnh: NVCC) Chị Kim Anh cho biết, nguyên nhân dẫn tới tình trạng sức khỏe chị giảm sút nghiêm trọng như trên đến từ một loại thực phẩm chức năng giảm cân.
Mặc dù, sau khi sử dụng thực phẩm giảm cân tôi có giảm được khoảng 7kg, nhưng khi ngừng uống, cân nặng của tôi lại tăng lên như cũ, vẫn có các dấu hiệu bệnh như mụn trên mặt, ho khan kéo dài thường xuyên, tức ngực khó thở Chị Kim Anh cho biết.
Sản phẩm không rõ nguồn gốc, xuất xứ và chất lượng được bày bán tràn lan trên facebook, một số cá nhân, cửa hàng online còn rao bán với giá rẻ bất ngờ (Ảnh: Lệ Chi) Khi chị dùng sang hộp thứ 2 thì tình trạng đau đầu, mất ngủ, tim đập nhanh tức ngực tăng lên.
Sau những lần đi khám và điều trị tại bệnh viện, chị trở nên bán tín bán nghi về sản phẩm giảm cân mà mình dùng và đem mẫu cà phê giảm cân này đi kiểm nghiệm tại Viện kiểm nghiệm An toàn Vệ sinh Thực phẩm Quốc gia (Bộ Y tế).
Tuy nhiên, Sibutramine từng bị Cục quản lý Thực phẩm và Dược phẩm Hoa Kỳ (FDA) cảnh báo về tác dụng phụ làm tăng nhịp tim trên những bệnh nhân có chứng rối loạn nhịp tim, làm nặng thêm tình trạng rối loạn tâm thu, có thể nguy hiểm tính mạng.
Vàng đỏ Saffron: 450 triệu đồng/kg Đứng đầu trong danh sách thảo dược siêu đắt đỏ, chỉ phục vụ cho giới thượng lưu, quý tộc phải kể đến Saffron, còn gọi là nhụy hoa nghệ tây - loại gia vị được ví như vàng đỏ của người dân Iran, được thế giới biết đến từ hàng ngàn năm trước.
Ở Việt Nam, nhụy hoa nghệ tây đang tạo nên cơn sốt, được giới nhà giàu Việt mua về làm gia vị, trà thưởng Tết, làm đẹp... Hiện nay trên thị trường, Saffron Việt Nam là đơn vị đầu tiên và duy nhất nhập khẩu chính ngạch loại thảo dược quý giá này từ Iran - thủ phủ của nhụy hoa nghệ tây.
Đông trùng hạ thảo cực kỳ bổ dưỡng, có tác dụng nâng cao sức khỏe, tăng miễn dịch, phục hồi sức khỏe cho bệnh nhân sau ốm dậy, điều trị bệnh, tăng cường hormone sinh dục nam Hiện nay giá Đông trùng hạ thảo thấp nhất vào khoảng 100 triệu/kg, loại vip giá lên tới 1,6 tỷ đồng/ 1kg.
Cụ thể, loại D rẻ nhất giá 7 triệu đồng/10g (từ 60-65 con), loại C giá 8,5 triệu đồng/10g (từ 50-55 con), loại B giá 10 triệu đồng/10g (khoảng tầm 40 con), loại A giá 12 triệu đồng/10g (tầm 26-30 con), loại vip giá 16 triệu đồng/10g (22-25 con) tương đương với 1,6 tỷ đồng/kg.
Hiện nay tại đảo Java, giống gà này bị lai tạp nhiều nên tìm được một con giống thuần chủng là cực kỳ khó khăn 1,8 tỷ đồng/kg trứng cá Tầm, món ăn xa xỉ bậc nhất Một kg trứng cá Tầm được bán với giá 50 tới 60 triệu, có loại lên đến 1,8 tỷ đồng/kg.
Trong trứng cá Tầm có giá trị dinh dưỡng đặc biệt, tác dụng giúp cơ thể an thần, sung mãn trong chuyện chăn gối... Trứng cá quý đến mức, những đồ ăn kèm theo thường chỉ là những thứ ít mùi vị để tránh mất đi mùi hương giống hương hoa quả đặc trưng của trứng cá.
Nguồn ảnh: Dr. Yến Vụn Ngoài ra, do sự khan hiếm của loại thực phẩm giàu dinh dưỡng này nên các loại yến sào tự nhiên (yến được cất công lấy từ các vách núi cheo leo ở đảo hay hang động) có giá vô cùng đắt, lên tới vài trăm triệu/kg.
Giới sành ăn gần đây thường rỉ tai nhau về Dr. Yến Vụn, một thương hiệu bán yến sào qua mạng, tuy không có bất cứ cửa hàng nào, nhưng lại được đông đảo nghệ sĩ tin tưởng vào chất lượng vượt trội, nguồn gốc uy tín rõ ràng và dịch vụ tốt.
Có thể kể đến những cái tên tiêu biểu như NSND Hồng Vân, Diễn viên Mai Thu Huyền, Á Hậu Trần Vân Anh, Nhạc sĩ Đỗ Hiếu, Diễn viên Hồng Đào, MC Phan Anh, Doanh nhân Phượng Channel,... Diễn viên Mai Thu Huyền cũng từng chia sẻ về DrYenVun: Cả gia đình mình thường xuyên dùng Dr. Yến Vụn để bồi bổ sức khỏe và có nhiều tác dụng tốt cho cơ thể.
Tổ yến có thể dùng để chế biến nhiều món ăn bổ dưỡng như: yến sào, yến chưng đường phèn, cháo yến Hiện nay, nhà giàu Việt đang tích cực săn tìm thực phẩm có lợi cho sức khỏe, nhất là tổ yến, món ăn được cho là có khả năng chống lại nhiều bệnh tật.
Cô gái mong hoa nở nên chăm sóc cây tỉ mỉ hơn, tìm những loại phân bón tốt nhất, chăm chút từng chiếc lá, cành cây nhưng dường như mọi cố gắng của cô không có kết quả, vẫn không có một chiếc nụ nào nhú ra trong khi những chiếc lá xanh mướt và dây leo vẫn xanh kín hàng rào.
Lần gần đây nhất, chị lừa em gái lấy giấy tờ nhà đất mang đi cắm ngân hàng, vay gần một tỷ đi đánh bài, anh Minh không chịu đựng được nữa, đi tìm luật sư Quý nhờ hỗ trợ pháp lý để chấm dứt mối quan hệ với chị Thuyết và được quyền nuôi con.
Luật sư Quý cho biết, lúc đầu, anh Minh rất giận, cương quyết, muốn dứt khoát cho xong bằng bản án của tòa, nhưng ông khuyên, cách làm đó không hay, vì hai người trên pháp luật không phải là vợ chồng, nếu ra tòa rất tội cho ba đứa con.
Đi tù vì chơi hụi Chị kể về những ngày đi dạy học, kể về những đồng nghiệp rồi gia đình, con cái và đến đoạn đi tù thì ngập ngừng: Khi biết không thể lấy lại tiền cho mọi người, tự tôi đã đã ra CQCA tự nhận tất cả mọi việc.
Để giúp chị em và cũng là để giúp cho bản thân có một khoản tiền tiết kiệm, Hương rủ mọi người chơi họ hàng tháng, những người tham gia sẽ bớt một khoản tiền lương nhất định gom vào thành một món tiền rồi từng người, theo số thứ tự bốc thăm được nhận về.
Tiếc rằng vì hám lợi, Hương đã đứng ra vay tiền của đồng nghiệp, của người thân và của nhiều người khác nữa từ các mối quen biết và bạn bè của chồng sau đó đem đóng cho một hụi họ to hơn chỉ vì thấy lãi suất ở đấy hơn hẳn.
Mặc dù bản thân cũng là một nạn nhân, bị lừa hết tiền nhưng Hương đã ra CQCA, khai nhận tất cả những việc mình đã làm với thái độ thành khẩn và chi tiết tới mức một số đồng nghiệp, người quen khi được gọi lên làm việc, đã quyết định xóa nợ cho chị vì không đáng kể.
Trước khi nói mọi thứ là không thế, trước hết hãy thử nhấc người đứng dậy và thử làm mọi thứ mình có thể trước đi nào.Chia sẻ thẳng thắn nhu cầu của bản thân Điều này cực kỳ quan trọng vì nó sẽ tạo ra sự thoải mái và hòa hợp cho cả hai ngay từ những ngày đầu mới quen nhau và về sau này.
Còn mẹ chồng ngồi bên cạnh nghe hết câu chuyện mà chẳng phản ứng gì, coi như chuyện đã rồi... Đến bây giờ, tôi vẫn tự hỏi, chẳng hiểu người phụ nữ ấy đã trải qua vài lần vượt cạn có hiểu được sự khổ sở của người mẹ mới sinh hay không.
Chồng tôi làu bàu khó chịu, đôi co, phân bua về chuyện mẹ chồng mắc bệnh xương khớp... Lúc đó, tôi không còn quan tâm có ai xung quanh hay không, tôi nói lớn khiến nhiều người trong phòng ái ngại: "Vợ vừa sinh xong, anh bảo tôi nằm trên chiếc giường xếp ọp ẹp.
Thế rồi một ngày người này không may bị tai nạn giao thông gãy chân trái phải nằm liệt giường, mọi sinh hoạt cá nhân đều diễn ra tại chỗ, thì người kia một mình đi hành nghề để nuôi cả hai và chăm sóc đồng nghiệp của mình Hai người đàn bà khốn khổ Đó là câu chuyện cổ tích giữa đời thường và hết sức cảm động, đầy ắp tình ngươì của bà Trần Thị Anh (87 tuổi, quê quán xã Quế Lộc, huyện Nông Sơn, Quảng Nam) và bà Nguyễn Thị Quế (77 tuổi, quê xã Đại Thạnh, huyện Đại Lộc, Quảng Nam).
Ký ức bà Anh ùa về, chập chờn Ngày đó cách đây gần 6 năm, vào một ngày đầu tháng 5/2012, bà Anh một thân một mình lặn lội từ quê ra Đà Nẵng bán vé số và lượm chai bao, mong sao đổi lấy miếng cơm, manh áo, chỗ ngủ qua ngày.
Bà Trần Thị Anh (nằm) và bà Nguyễn Thị Quế là hai người đàn bà khốn khổ, hiện tại hai bà với nỗi đau tuyệt vọng và đang cần lắm tình người san sẻ yêu thương Thế nhưng số phận của bà lại không may, là cuối tháng 7/2015 trong lúc bán vé số trên vỉa hè đường Nguyễn Công Trứ, bà bị 2 thanh niên đi xe máy tông mạnh làm gãy chân trái, khi chuyển vào Bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng, bà được bác sĩ chỉ định phẫu thuật song do tuổi cao, sức yếu lại có vấn đề về tim mạch ảnh hưởng đến tính mạng, nên bà chỉ có thể bó bột, rồi nằm một chỗ và hiện nay sau vụ tai nạn giao thông và được điều trị, song do khớp xương chân không liền với nhau, mỗi ngày càng teo tóp dần bà cũng chỉ nằm tại chỗ, mọi sinh hoạt cá nhân đều phải có người trợ giúp.
Thấy bà Anh ban đêm nằm co ro nơi góc chợ tối tăm, bà Quế chạnh lòng, thương người cùng cảnh ngộ, nên đưa bà Anh về ở chung nhà trọ với mình, được một thời gian ngắn thì cả hai bị chủ nhà trọ không cho ở, cũng vì lý do sức khỏe, tuổi tác.
Đến thăm căn trọ của hai bà, nhà nằm sâu hun hút trong con hẻm nhỏ, trước mắt chúng tôi là hình ảnh đẹp giữa hai người đàn bà nương tựa vào nhau mà sống, bà Quế đang chăm sóc bà Anh, quan sát căn trọ nhỏ, chật chội, tối om lại ẩm thấp, diện tích chưa đầy 15m2 và không thể chật hơn được nữa, bên trong có chiếc ti vi và tủ lạnh cũ nhưng đó là của người thanh niên thuê chung căn trọ, còn hai bà chẳng có vật dụng gì đáng giá trăm ngàn, ngoài chiếc túi đựng vài bộ đồ cũ mòn theo thời gian và cũng không thể nghèo hơn được nữa Chúng tôi thoáng nhìn căn trọ quá hẹp lại ngột ngạt, nhìn bà Anh nằm đó với nỗi đau bệnh tật, tuổi già, nghèo khổ và cơ thể da bọc lấy xương, nhìn sang bà Quế cũng tuổi cao sức yếu, bệnh tật mọi người không cầm được nước mắt, xót xa, thương cảm cho hai cảnh đời đặc biệt khốn khó này.
Rủi ro và không may đến với bà, cách đây gần 3 năm trong lúc bán vé số trên vỉa hè đường Nguyễn Công Trứ, bà bị hai thanh niên chạy xe máy tông thẳng vào người làm gãy chân trái, vì tuổi cao, sức yếu lại bệnh tật bác sĩ không mổ sợ ảnh hưởng tính mạng, mà chỉ bó bột và từ đó đến nay bà nằm liệt giường, mọi sinh hoạt cá nhân đều diễn ra tại chỗ.
Như vậy từ đó đến nay, mỗi ngày tôi phải tranh thủ dậy sớm để đi bán vé số và lượm chai bao kiếm tiền nuôi hai thân già, thuốc thang cho bà, thời gian còn lại tôi chăm sóc bệnh, nuôi dưỡng bà Anh bà Quế đau xót, ngậm ngùi trải lòng.
Sẻ chia của mọi người Trao đổi với chúng tôi, bà Quế chia sẻ thêm: Tôi quê ở Đại Thạnh nhà đông con cuộc sống nghèo khó, lay lắt bữa đói, bữa no không nương tựa được ai nên tôi phải một mình ra Đà Nẵng để tự kiếm sống, bằng nghề bán vé số và lượm chai bao.
Theo lời bà Quế, khi bà Anh bị tai nạn giao thông được chuyển đến bệnh viện chạy chữa chỉ được một thời gian ngắn, do chi phí điều trị cao, lại không có thẻ Bảo hiểm Y tế nên bà Quế đành phải ngậm ngùi đưa bà Anh về nhà trọ chăm sóc, được ngày nào hay ngày ấy.
Nói đến đây hai dòng nước mắt bà Quế lăn dài trên đôi má gầy gò, giọng nói như nghẹn lại, nhiều đêm trái gió trở trời bà Anh lên cơn sốt, rên rỉ, gào khóc do vết thương chưa lành hẳn, bà Quế phải thức trắng đêm chăm cho bà Anh.
Bên cạnh đó chính quyền sở tại, bà con chòm xóm, tổ dân phố cũng thường xuyên đến hỏi thăm, động viên, giúp đỡ tinh thần lẫn vật chất, nhiều khi trong nhà hết gạo, hết thức ăn, hết tiền thì bà con mang qua cho, hoặc trong lúc bà Quế đi bán vé số và lượm chai bao ở chợ, cũng được mọi người thấy thương hỗ trợ tiền qua đó mang ý nghĩa nhân văn và ấm áp tình người sâu sắc.
Trao đổi với chúng tôi liên quan về hai người đàn bà khốn khổ này, anh Trần Hữu Hùng, Tổ trưởng tổ 15 phường An Hải Đông sẻ chia: Cảnh đời của bà Anh và bà Quế là vô cùng cay đắng, nghiệt ngã, khốn khổ trăm bề, sống bằng công việc lượm chai bao, bán vé số bữa có, bữa không song được bà con trong tổ dân phố và mọi người ngoài xã hội cưu mang, san sẻ, giúp đỡ song sự hỗ trợ đó cũng có hạn.
Trước đây khi chưa xảy ra sự cố tai nạn giao thông, mọi chi phí cho cuộc sống của hai bà đều được chia đôi, bây giờ mọi sinh hoạt đều dựa vào cả số tiền mà bà Quế bươn chải được từ việc bán vé số và lượm chai bao.
Đến khi con đủ vững vàng đôi chút, ngẩng mặt lên đã thấy giấc mơ bao người đã thành, chỉ còn đam mê của mình lững lờ một đời không thể trọn - Ảnh minh họa: Internet Đàn bà làm mẹ đơn thân, cứ vậy mà ôm con vào lòng, như đi ngược hết thảy những suôn thuận ở đời, ngược ngạo với cả những đam mê đã từng của bản thân.
Một mình họ đi những lối đi đã không còn bằng phẳng, nếu không thể mạnh mẽ, họ cũng không còn sự lựa chọn nào khác - Ảnh minh họa: Internet Những giấc mơ chỉ mang dáng hình con Đàn bà thường có nhiều giấc mơ, người mơ nhung gấm lụa là, kẻ cầu chân tình suốt kiếp.
Ngay cả sau này, khi có một người nguyện che cho họ một đời nắng mưa, con vẫn điều duy nhất trong những đêm hè mộng mị, trong bao mong ước có xa vời có gần gũi Chỉ mong rằng, những bà mẹ đơn thân ngoài kia vẫn giữ cho mình tròn trịa những ước mơ như thế, đừng thôi hy vọng.
Cụ Mạo chăm sóc người vợ bị bệnh liệt giường Tới nay chỉ duy nhất cậu con trai thứ 2 của ông Mạo là Ngô Hữu Việt còn tỉnh táo nhất trong số các anh chị em nhưng đã bỏ đi biệt xứ từ nhiều năm nay không ai biết tin tức gì.
Nỗi đau người con thứ tư chết vì bạo bệnh và người vợ nằm liệt giường chưa nguôi ngoai thì nỗi đau lại ập đến với cụ Mạo khi vào tháng 2/2017, người con trai cả là Ngô Hữu Mện (SN 1958) cũng mãi ra đi vì bệnh lao phổi khiến trái tim người cha, người mẹ càng thêm quặn thắt.
Cụ Mạo và người con gái Ngô Thị Lý bị mắc bệnh tâm thần Xộc xệch trên bộ quần áo đã phai màu, cô con gái bị tâm thần của ông là Ngô Thị Lý ngồi bên mép giường đưa mắt nhìn chúng tôi rồi nở nụ cười ngây dại, hai tay lúc nào cũng giơ lên trong tư thế đầu hàng.
Nét mặt cụ Mạo hằn lên nỗi khắc khổ, nhìn hình ảnh cụ đang ngồi bệt, dựa lưng vào tường vừa chăm sóc vệ sinh cá nhân cho người vợ liệt giường suốt 8 năm qua vừa đút từng miếng cơm vừa dỗ dành người con gái là Ngô Thị Lý co quắp bên góc hiên, thỉnh thoảng lại đưa đôi mắt ầng ậc nước nhìn xa xăm.
Hàng xóm giúp đỡ vợ chồng cụ Mạo Ông Ngô Hữu Đạo, trưởng thôn thôn Hoàng Dương, cho biết: Trường hợp gia đình ông Ngô Hữu Mạo được xem là một trong những trường hợp đặc biệt khó khăn không chỉ trong thôn Hoàng Dương mà cả xã Sơn Công suốt nhiều năm qua.
So sánh các loại sữa chua phổ biến Sữa chua từ sữa bò: Sữa chua từ sữa bò cung cấp rất nhiều protein (từ 6 - 8 g protein/140 - 170 g sữa chua), canxi và các vitamin B. Loại sữa chua này có chứa ít lactose hơn sữa bò vì phần lớn lactose đã được sử dụng hết trong quá trình lên men, nghĩa là những người dị ứng lactose cũng có thể tiêu hóa sữa chua tốt hơn sữa bò.
Phần lớn sữa chua từ sữa bò đều chứa những lợi khuẩn rất tốt cho đường ruột nhưng khi sữa chua được nấu ở nhiệt độ cao và chế biến, ví dụ khi được cho vào thanh ngũ cốc, nghiền thành bột hoặc bọc bên ngoài nho khô, những lợi khuẩn đó sẽ mất đi.
Thậm chí một vài trường hợp thực tế ngoài đời như: Lý do tại sao anh A hàng xóm phải đeo cặp kính cận dày cộp, tại sao anh B mắc bệnh béo phì dù mới chỉ học cấp 1 Tất cả sẽ là bằng chứng thuyết phục khiến bé sợ hãi, tránh xa kẻ giết người thầm lặng bên cạnh mình.
Tìm hiểu thiên nhiên khi cùng con đi dạo công viên Trong lúc dạo chơi, bạn có thể nhặt các loại lá khác nhau khi trẻ không chú ý và đố trẻ tìm được loại cây có lá tương ứng, qua đó dạy trẻ cách ghi nhớ tên hoặc hình dáng nhận biết của từng loại thực vật.
BS Tuấn cho biết, khi Bệnh viện Chợ Rẫy tiếp nhận, bệnh nhân đang ở tình trạng nguy kịch, viêm phổi, choáng tim, viêm cơ tim cấp nghi do siêu vi mặc dù trước đó thai phụ vẫn khỏe mạnh và các kết quả khám thai định kỳ cho thấy thai nhi phát triển bình thường.
Theo BS Tuấn, viêm cơ tim cấp là bệnh cảnh cấp tính do virus gây ra, thường không có dấu hiệu báo trước, đôi khi bệnh nhân chỉ thấy như cảm cúm, sốt, viêm họng thông thường nhưng bệnh diễn tiến rất nhanh và rất dễ tử vong nếu không được cấp cứu kịp thời.
Cơn động kinh toàn thể Trước khi phát bệnh, thì vài giờ hoặc vài ngày trước đã có một số dấu hiệu rõ ràng như lên cơn đau nửa đầu, cơn đau dây thần kinh, hay rối loạn cảm giác, rối loạn tiêu hóa, hồi hộp tim, tính tình thay đổi, và trầm cảm,... Khi bắt đầu lên cơn, có một số dấu hiệu báo trước như bị chớp mắt nhiều, nghiến răng hoặc có cảm giác như kiến bò, cảm giác như bị phỏng, như có gió thổi qua người, hoặc hoa mắt, mắt nổi đom đóm, tai nghe tiếng chuống, mũi ngửi mùi khét, lưỡi có vị khó chịu, hắt hơi, hồi hộp, hay ngực đau tức, muốn ói, ói hoặc lo lắng, giận dữ, mơ mộng,... Cơn động kinh thường xuất hiện với 3 giai đoạn: Giai đoạn cường: Thường bắt đầu bằng một tiếng kêu rồi ngã ngay xuống đất bất tỉnh, đồng thời chân tay cừng đờ, lồng ngực và cơ hoành giữ yên, không thở trong vài giây, mắt bị thâm tím do ngạt, hàm cắn chặt, răng nghiến lại.
Thể vô lực: Trong 15% trường hợp người bệnh đột nhiên mất trương lực cơ, đánh rơi vật đang cầm trong tay, ngã khụy xuống trong khi ý thức vẫn tỉnh, và chỉ kéo dài 30 giây - 1 phút Cơn động kinh cục bộ Không có bệnh động kinh toàn thân mà chỉ có co giật, thường bắt đầu ở ngón tay cái, hoặc ngón chân cái rồi lan rộng thêm đến các vùng xung quanh.
Phụ nữ mang bầu có nên dùng mỹ phẩm hay không là thắc mắc được nhiều người quan tâm (Ảnh minh họa) Theo lời khuyên của các chuyên gia rút ra từ không ít nghiên cứu đã chứng minh được một số tác hại khi bà bầu trang điểm làm ảnh hưởng đến sự phát triển của thai nhi.
Trang điểm khi mang bầu ảnh hưởng đến trí thông minh của trẻ Theo nghiên cứu tại trường đại học Y tế công cộng Mailman, Columbia, việc thường xuyên sử dụng những sản phẩm làm đẹp có chứa phthalates có thể là nguyên nhân làm ảnh hưởng trí thông minh của các bé sau khi sinh.
Tăng nguy cơ sinh non, dị tật bẩm sinh ở thai nhi nếu trang điểm khi mang bầu Hơn 60% các sản phẩm son môi, thậm chí son của những thương hiệu nổi tiếng đều có chứa chì, chất có thể gây ảnh hưởng trực tiếp đến sự phát triển não bộ của thai nhi, thậm chí làm tăng nguy cơ sảy thai, sinh non.
Chẳng hạn, chất isotretinoin (còn gọi là accutane) trong kem trị mụn có thể làm tăng nguy cơ sinh non, sảy thai, thậm chí tăng nguy cơ quái thai và tử vong ở trẻ sơ sinh, a-xít salicyclic và các chất nhóm Retinoids có thể gây ra những phát triển bất thường, tetracyclin ảnh hưởng đến sự phát triển hệ xương.
Theo Giáo sư, Tiến sĩ, bác sĩ Phạm Hưng Củng - nguyên Vụ trưởng Vụ Y học Cổ truyền (Bộ Y tế), bệnh gút hình thành do quá trình bài tiết uric gặp trở ngại, hoặc do cơ thể sản xuất quá nhiều acid uric, dẫn đến nồng độ acid uric trong máu tăng cao.
Nghiên cứu của Đại học Y dược Huế và Đại học Y dược TP HCM cũng cho thấy, hoạt chất phytosterol trong tơm trơng có tác dụng bổ thận, tăng cường chức năng thận, ức chế tổng hợp acid uric, giúp kiểm soát và đưa nồng độ acid uric trong máu về ngưỡng bình thường.
Qua trường hợp này, các bác sĩ chuyên khoa Sản phụ khoa tại BVXA khuyến cáo với những sản phụ khi theo dõi thai định kỳ nếu thấy có dấu hiệu bất thường như: Đa ối, thai to, ngôi mông nguy cơ sa dây rốn cao nên được theo dõi và xử lý kịp thời.
Nhóm BRICS bao gồm Nga, Trung Quốc, Ấn Độ, Brazil và Nam Phi đang phải chịu thiệt hại hàng chục tỷ USD mỗi năm do bệnh ung thư gia tăng nhanh Báo cáo nghiên cứu do Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) công bố mới đây cho thấy, căn bệnh ung thư khiến cho các nước thuộc Nhóm BRICS (gồm Brazil, Nga, Ấn Độ, Trung Quốc và Nam Phi) thiệt hại năng suất tương đương 46,3 tỷ USD trong năm 2012, năm gần đây nhất cả 5 nước này công bố dữ liệu về số người mắc bệnh ung thư.
WHO cho rằng sở dĩ tỷ lệ người mắc bệnh ung thư tại BRICS cao một phần do tăng trưởng kinh tế nhanh chóng kéo theo những cách sống mới như khẩu phần ăn thay đổi, mắc bệnh béo phì... Cùng với đó, một nguyên nhân rất quan trọng là do ô nhiễm môi trường bởi phát triển kinh tế được đặt lên là ưu tiên hàng đầu.
Bà Alison Pearce, tác giả phụ trách nghiên cứu, nêu rõ tác động kinh tế của căn bệnh ung thư đối với các nền kinh tế BRICS đang phát triển nhanh không chỉ cho thấy rõ cái giá đắt mà căn bệnh này gây ra đối với sinh mạng con người và tác động đối với nền kinh tế, mà còn nhấn mạnh tính khẩn cấp của công tác phòng ngừa ung thư tại những nước này.
Quốc gia đông dân nhất thế giới này bị ảnh hưởng đặc biệt bởi bệnh ung thư gan, với tình trạng phổ biến lây nhiễm virus viêm gan B. Cùng với báo báo của WHO, những số liệu nghiên cứu cũng chỉ ra là Trung Quốc đã ghi nhận số ca ung thư tăng vọt trong thập kỷ qua, cao nhất là ung thư phổi, với tổng số 4,3 triệu người mắc ung thư mới trong năm 2015.
Việc Trung Quốc ghi nhận mỗi năm có thêm gần 600.000 người mắc ung thư phổi mỗi năm, chiếm khoảng 36% tổng số ca ung thư phổi của cả thế giới, diễn ra khi ô nhiễm khói bụi tại các thành phố lớn như Thủ đô Bắc Kinh lên tới mức báo động, cao gấp 50 lần mức khuyến cáo của WHO.
Giám đốc Cơ quan Nghiên cứu Ung thư Quốc tế (IARC) thuộc WHO, giảm thiểu ca mắc ung thư không chỉ tiết kiệm được chi phí và cứu được mạng sống của con người mà còn là đòn bẩy hiệu quả của sự phát triển kinh tế bền vững đối với BRICS.
Bên cạnh việc chăm sóc da bên ngoài, chị em cũng nên xây dựng chế độ sinh hoạt lành mạnh, ăn uống điều độ và tập thể dục thường xuyên để có một cơ thể khỏe mạnh, sức đề kháng tốt, chống lại bệnh tật và sức tàn phá của thời gian.
Khi đi ăn anh lấy bát đũa cho cháu, đi đường anh luôn nhường cháu đi phía trong, đi cầu thang luôn đưa tay cho cháu nắm Anh còn nói lý tưởng của anh là kết hôn rồi sinh con với cháu Tuy nhiên, gần đây anh hay đòi hỏi chuyện quan hệ.
Gánh nặng bệnh tật toàn cầu Những nỗ lực không mệt mỏi của các nhà khoa học cùng với sự đầu tư nguồn lực khổng lồ giúp chúng ta nhích từng bước lên phía trước trong cuộc chiến chống ung thư, đã có tiến bộ nhất định trong hiểu biết về nguyên nhân và cơ chế sinh ung thư.
Khám bệnh nhân ung thư tại Bệnh viện K trung ương Ảnh: NGỌC DUNG Nhiều kỹ thuật chẩn đoán mới, nhiều thuốc điều trị trúng đích, vắc-xin phòng ngừa và các phương pháp điều trị mới (miễn dịch, tế bào gốc, gien trị liệu ) đã làm giảm tỉ lệ mắc, chết, kéo dài số năm sống còn ở một số loại ung thư (ung thư vú, ung thư cổ tử cung ).
Những nhận thức sai lầm thường thấy là: ung thư chủ yếu gặp ở người già, ung thư là án tử, mọi việc đã an bài (thật ra nhiều loại ung thư có thể trị khỏi nếu phát hiện sớm); ung thư là định mệnh, khó xác định (thật ra ung thư có thể phòng ngừa và 30% số ca có thể phòng ngừa cũng như có thể điều trị một cách chủ động, có hiệu quả).
Các tế bào ung thư lúc này trở thành những kẻ vô dụng nhưng tiếp tục chiếm dụng nguồn dinh dưỡng của cơ thể nên chúng là kẻ ác của cơ thể Đó là lý do mà nhiều nước phát triển đã bắt đầu coi xét nghiệm DNA như những xét nghiệm dự báo sớm để phòng ngừa ung thư.
Các nhà khoa học đã điểm mặt các yếu tố đó, như: khói thuốc lá, tia cực tím, ô nhiễm môi trường, béo phì, khẩu phần ăn không lành mạnh, một số virus (virus viêm gan HBV gây ung thư gan, virus HPV gây ung thư cổ tử cung), vi khuẩn (H.pylozi gây ung thư dạ dày), nấm mốc, lạm dụng rượu bia, ít vận động cơ thể Khảo sát của Hội Ung thư Mỹ cho thấy 30% trường hợp chết do ung thư có liên quan đến hút thuốc và ô nhiễm không khí; 20% là do thừa cân, ít vận động, nghiện rượu, dinh dưỡng nghèo nàn.
Em đang dùng xương sông, cu nhà em ho khù khụ đờm đặc, uống 2 ngày khỏi luôn nickname N.O Bên cạnh những ý kiến đồng tình thì không ít các bà mẹ tỏ ra băn khoăn khi bài thuốc này áp dụng cho cả trẻ dưới 1 tuổi mà lại dùng mật ong.
Đây là một số mẹo giúp bạn ngủ ngon: duy trì thói quen ngủ đúng giờ, tránh ngủ trưa nhiều, phòng ngủ yên tĩnh, tối và nhiệt độ thoải mái, hạn chế uống caffein, tránh thuốc lá và rượu trước khi ngủ Chế độ ăn uống nghèo nàn Cách dễ nhất để xua đuổi sự mệt mỏi là điều chỉnh chế độ ăn uống.
Bạn có thể thay đổi cách ăn uống ngày hôm nay bằng cách thực hiện một số thay đổi nhỏ: ăn đúng lượng calo cho giới tính, tuổi, cân nặng và mức độ hoạt động; ăn quá nhiều hoặc quá ít có thể làm bạn cảm thấy chậm chạp; một nửa dĩa thức ăn là trái cây và rau cải; giảm đường; đừng bỏ bữa sáng; uống đủ nước Vận động Khi mệt mỏi, việc đứng dậy và di chuyển có thể là điều tốt nhất bạn cần làm để tiếp sinh lực và làm tiêu tan tình trạng mệt mỏi.
Theo Bảng hướng dẫn hoạt động thể chất của Bộ Y tế và Dịch vụ Nhân sinh Mỹ, để loại bỏ mệt mỏi, mỗi tuần, người lớn cần 2 giờ 30 phút tập thể dục cường độ trung bình và hoạt động tăng cường cơ với tất cả các nhóm cơ chính trong hai ngày hoặc nhiều hơn.
Căng thẳng quá mức Nhiều tình huống có thể gây căng thẳng như công việc, các vấn đề về tài chính, các vấn đề về mối quan hệ,... Căng thẳng quá mức, kéo dài có thể gây ra tình trạng kiệt sức về thể chất và tinh thần và dẫn đến bệnh tật.
Một số tình trạng phổ biến nhất liên quan đến mệt mỏi là: thiếu máu, tuyến giáp thấp, bệnh tiểu đường, lo lắng, nhiễm trùng đường tiết niệu, không dung nạp thực phẩm, bệnh tim... Nếu bạn lo lắng rằng bạn có tình trạng bệnh lý khiến cảm thấy mệt mỏi, nên kiểm tra sức khỏe càng sớm càng tốt.
Thế nhưng người tính không bằng trời tính khi trưa chủ nhật vừa rồi, đúng lúc đại gia đình cả ông bà nội ngoại và các anh chị em, bạn bè thân thiết quây quần tại nhà Toàn cùng ăn mừng kỷ niệm 10 năm ngày cưới của vợ chồng anh thì Ngà, cô bồ nhí của Toàn xồng xộc đẩy cửa bước vào, lu loa tố cáo Toàn Sở Khanh, "quất ngựa truy phong" khi Ngà thông báo đã có thai 2 tháng.
Chưa kịp định thần để can gián hay thanh minh, Ngà đã như chiếc máy được cài đặt sẵn, tuôn ầm ầm, tông tốc kể từ những ngày đầu tiên Toàn làm quen rồi tán tỉnh Ngà ra sao, Toàn kể vợ chồng lục đục, sống với nhau không hạnh phúc vì vợ anh vô sinh thế nào, rồi Toàn ngon ngọt hứa hẹn nếu Ngà mang thai anh sẽ ly hôn vợ để cưới Ngà ngay lập tức.... Thế nhưng cách đây gần một tháng, khi Ngà vui mừng hớn hở thông báo với Toàn rằng cô đã mang thai thì anh lập tức thay đổi thái độ, nhăn nhó, cáu gắt rằng cô mang thai đúng thời điểm anh chưa "chuẩn bị làm bố", rồi kinh tế chưa ổn định, công việc ở cơ quan đang rối bời.... Sau hôm ấy thì Toàn đến với Ngà thưa thớt dần và 2 tuần nay thì anh "biến mất" không dấu vết.
Theo lời bà thì vợ Toàn "sướng từ gót chân sướng lên", bởi được chồng chiều chuộng, gia đình lại có điều kiện nên không phải lo lắng gì, hai đứa con cũng đều đã miệng ăn chân chạy nên đi làm về ngoài nấu bữa cơm, vợ Toàn chẳng phải đầu tắt mặt tối như bao người vợ khác Càng nghe, Ngà càng tức đến nổ đom đóm mắt, cô không ngờ Toàn mồm miệng lúc nào cũng thơn thớt một điều vợ yêu, hai điều bà xã lại có thể lừa mình trắng trợn đến thế.
Không chỉ bàn bạc chuyện cỗ bàn, vợ Toàn còn hớn hở khoe cô bạn hàng xóm bộ vòng tay, dây chuyền bằng vàng trắng có mặt là chữ cái đầu tên của hai vợ chồng được đúc lồng vào nhau mà Toàn tặng cô trước ngày kỷ niệm cả tháng Đúng sáng chủ nhật, Ngà ăn mặc điệu đà rồi trang điểm thật đẹp, đến quán cà phê trước ngõ nhà Toàn ngồi từ sớm.
25 tuổi, nghề nghiệp ổn định, đàng hoàng, không khó khăn để Ngà có thể tìm cho mình một người đàn ông yêu thương và muốn cùng cô xây dựng hạnh phúc gia đình, thế nhưng gặp, tin và yêu Toàn, Ngà đã bỏ qua biết bao cơ hội để có thể tiến tới với những người đàn ông khác.
Vậy là đúng lúc đại gia đình cả ông bà nội ngoại và các anh chị em, bạn bè thân thiết quây quần tại nhà Toàn cùng ăn mừng kỷ niệm 10 năm ngày cưới của vợ chồng anh thì Ngà xồng xộc đẩy cửa bước vào, lu loa tố cáo Toàn Sở Khanh, "quất ngựa truy phong" khi Ngà thông báo đã có thai 2 tháng.
Hưởng ứng ngày 'Thế giới phòng chống ung thư 2018', Bệnh viện Ung bướu Hưng Việt đã tổ chức buổi gặp mặt phát động toàn dân cùng tham gia chương trình roadshow đạp xe tại những tuyến phố lớn trên địa bàn Hà Nội để chuyển tải thông điệp 'phát hiện ung thư sớm kéo dài sự sống, giảm thiểu chi phí điều trị'.
Chia sẻ với phóng viên ngay trong buổi phát động, TS.BS Hoàng Đình Chân, Giám đốc chuyên môn Bệnh viện Ung bướu Hưng Việt cho biết: số ca ung thư mắc mới tăng nhanh từ 68 nghìn ca năm 2000 lên 126 nghìn ca vào năm 2010 và dự kiến sẽ vượt qua 189 nghìn ca vào năm 2020.
TS.BS Hoàng Đình Chân, Giám đốc chuyên môn Bệnh viện Ung bướu Hưng Việt chia sẻ về chương trình roadshow Với ý tưởng, đạp xe không những đem lại sức khỏe và bảo vệ môi trường mà còn là một cách thức truyền thông rất hiệu quả, tạo hiệu ứng cao và có tác động trực tiếp tới cộng đồng.
Chương trình roadshow đạp xe để truyền thông trong ngày 4.2 tới đây, ngoài lợi ích của việc tầm soát, phát hiện ung thư sớm do Bệnh viện Ung bướu Hưng Việt kết hợp cùng Quỹ Makna Malaysia tổ chức có sự tham gia của các bác sĩ, chuyên gia đầu ngành của Bệnh viện Ung bướu Hưng Việt, Quỹ Makna và các nghệ sĩ: NSND Lan Hương; NSƯT Tiến Quang, Trà My... Các nghệ sĩ tham dự chương trình phát động toàn dân tham gia ngày phòng chống ung thư 4.2 Cũng chia sẻ tại buổi họp báo, nghệ sĩ Trà My khóc nấc khi nhớ về người chồng của chị cũng qua đời vì căn bệnh ung thư hiểm nghèo: Thời điểm chồng tôi bị bệnh, lại ở giai đoạn cuối, gia đình và bản thân tôi thực sự bị suy sụp, tôi không biết làm như thế nào để chồng tôi bớt đau và chỉ mong cứu anh ấy sống được thêm ngày nào hay ngày đó.
Có 2 dạng chính của chứng giới hạn tăng trưởng trong tử cung ở thời điểm thai kỳ: - Đối xứng hoặc UIGR sơ cấp: Bé có tỉ lệ cơ thể đối xứng với các cơ quan nội tạng, nhưng nhỏ hơn so với những bé thông thường ở cùng độ tuổi.
Các bệnh truyền nhiễm như giang mai (một bệnh truyền nhiễm qua đường tình dục), toxoplasmosis (một loại vi khuẩn thường lây lan qua thịt sống) cytomegalovirus (một loại bệnh truyền nhiễm phổ biến, lây lan nhanh trong thai kỳ do hệ miễn dịch bị suy giảm), và rubella (bệnh sởi từ Đức) đều làm tăng khả năng mắc IUGR.
Chẳng hạn như mẹ thấp bé, lượng dinh dưỡng mà mẹ hấp thụ khi mang thai ít, tử cung dị dạng, mẹ mắc các bệnh liên quan đến mạch máu như xuất huyết thường xuyên hay đái tháo đường, vác bệnh mãn tính từ mẹ như bệnh hồng cầu hình lưỡi liềm, thai nhi bị các biến chứng nhiễm sắc thể như Hội chứng Down hoặc Turner, các biến chứng về di truyền và xương cốt của thai nhi.
Chế độ ăn không lành mạnh với quá nhiều đường, chất béo, ít chất xơ đã khiến một lượng lớn tế bào miễn dịch xuất hiện trong máu những con chuột thí nghiệm, nhà khoa học Anette Christ, một trong những thành viên tham gia nghiên cứu tại Đại học Bonn (Đức), cho biết.
Tình trạng hệ miễn dịch dễ bị kích thích có thể dẫn đến những tác hại sức khỏe không mong muốn, chẳng hạn làm tăng nguy cơ mắc tiểu đường và các vấn đề về tim mạch, các nhà khoa học lưu ý. Nhóm nghiên cứu khuyến cáo cần giáo dục cho trẻ em cách lựa chọn thực phẩm phù hợp cho sức khỏe các em, đặc biệt là giúp các em kiểm soát thói quen ăn những món nhiều chất béo và đường.
Cơ thể cần cholesterol để sản xuất các hormone, vitamin... để phục vụ cho các hoạt động của não, hệ miễn dịch... Tuy nhiên, luôn có sự tồn tại song song của 2 dạng chất đạm béo là HDL (High Density Lipoprotein, hay còn được gọi là cholesterol tốt) và LDL (Low Density Lipoprotein, hay còn được gọi là cholesterol xấu).
Nếu HDL giúp cơ thể khỏe mạnh khi làm nhiệm vụ vận chuyển cholesterol dư thừa trong máu về gan, giúp hạn chế hình thành xơ vữa động mạch; thì LDL với vai trò chuyên chở cholesterol tới tế bào của các mô, gan lại gây tác động xấu bởi có thể trở thành tác nhân gây xơ vữa động mạch.
Ngoài ra, thành mạch cũng trở nên xơ cứng, nội mô thô nhám, dễ hình thành cục máu đông gây ra nhiều bệnh và biến chứng nguy hiểm như nhồi máu cơ tim, tăng huyết áp, đột quỵ Các biến chứng này diễn ra từ từ nhưng phát bệnh đột ngột, có thể dẫn đến tử vong do người bệnh không kịp xử lý.
Đồng thời, dưỡng chất này còn có hiệu quả cao trong việc chống lại quá trình ô-xy hóa (mạnh gấp 4 lần so với vitamin E), từ đó giúp bảo vệ sức khỏe tim mạch, làm chậm quá trình lão hóa, phòng tránh các bệnh tuổi già (suy giảm trí nhớ, Alzheimer...).
Không những thế, trong dầu gạo còn tìm thấy hàm lượng Phytosterols dồi dào với hơn 27 loại khác nhau, cũng có tác dụng giúp giảm cholesterol xấu, chống viêm, ức chế sự tăng trưởng của tế bào ung thư, cải thiện hệ thống miễn dịch, kiểm soát đường huyết và tăng cường chuyển hóa cholesterol trong cơ thể.
Vitamin E (gồm tocopherols và đặc biệt là tocotrienols rất khó tìm trong tự nhiên nhưng lại dồi dào trong dầu gạo) và polyphenol vừa làm giảm cholesterol trong máu và các nguy cơ về bệnh lý tim mạch, vừa có tác dụng rất tốt trong việc đẩy lùi các gốc tự do, làm chậm quá trình lão hóa.
Dầu gạo Simply là sản phẩm được Hội tim mạch Việt Nam khuyên dùng Tại Việt Nam, công ty TNHH Dầu thực vật Cái Lân là đơn vị sản xuất thành công dầu gạo và đã được công nhận là thành viên chính thức của hiệp hội dầu gạo quốc tế (IARBO).
Giáo sư Ronald Levy tại phòng thí nghiệm - Ảnh: TRƯỜNG ĐẠI HỌC Y KHOA STANDFORD Theo giáo sư tiến sĩ bác sĩ Ronald Levy, thành viên chủ chốt của nhóm nghiên cứu, liệu pháp mới không chỉ đã loại bỏ hoàn toàn các dấu vết ung thư ở những điểm di căn xa xôi, mà còn là phương pháp tương đối rẻ tiền, không gây tác dụng phụ thường thấy trong các liệu pháp kích thích miễn dịch khác.
Nhóm nghiên cứu đã sử dụng hai chất kích thích miễn dịch để kích hoạt tế bào miễn dịch T trong các khối u khiến hệ miễn dịch của cơ thể tự động tiêu diệt khối u. Do đây là cuộc chiến của hệ miễn dịch cho nên không chỉ các khối u trung tâm mà những điểm di căn xa xôi cũng bị tiêu diệt.
Sữa chua có tác dụng kháng viêm Kristi L. King, chuyên gia dinh dưỡng hàng đầu của Bệnh viện Nhi Texas và người phát ngôn của Học viện Dinh dưỡng Hoa Kỳ chia sẻ: Có thể bạn không thể dựa hoàn toàn vào sữa chua để giải cảm, tuy nhiên kết hợp cùng chế độ ăn lành mạnh sẽ rất tốt cho sức khỏe.
Mẹ có biết rằng trong 100g xoài chín bao gồm các chất dinh dưỡng như protein, lipid, canxi, sắt, vitamin A, vitamin B1, vitamin C, phốt pho Cũng như xoài xanh, xoài chín giúp bà bầu tăng cường sức đề kháng, chống viêm, cải thiện hệ tiêu hóa, hạ huyết áp, tăng cường nhu động ruột và chống táo bón khi mang thai hiệu quả.
Nhóm nghiên cứu đã tiêm hỗn hợp gồm hai hoạt chất tăng cường miễn dịch trực tiếp vào khối u trong cơ thể chuột: một hoạt chất đã qua kiểm nghiệm để được sử dụng trên cơ thể người và hoạt chất còn lại đang được sử dụng trong các thí nghiệm điều trị bệnh hệ bạch huyết.
Theo giáo sư Levy, không có "sự hạn chế" trong việc áp dụng phương pháp này đối với các loại ung thư, bởi hai hoạt chất này đủ khả năng tiêu diệt thành công tế bào của nhiều loại ung thư mà không cần đến sự tác động của hệ miễn dịch của cơ thể người bệnh./.
Trong trường hợp canxi thiếu do cơ thể không hấp thu đủ canxi ( cóthÓdo thiếu Vitamin D ) hoặc do lượng đưa vào ít thì lượng canxi bị rút ra từ xương của cơ thể người mẹ sẽ nhiều hơn, dần dần làm tiêu xương, xốp xương và dễ gẫy.
Optimum Mama Gold với hương vị Vani thơm ngon, thay thế bữa ăn phụ, bổ sung DHA, Canxi, Sắt cùng vita min và khoáng chất thiết yếu, bổ sung cho chế độ ăn thiếu đạm và vi chất dinh dưỡng, giúp duy trì sức khỏe của bà mẹ trước và sau khi sinh.
Hàm lượng sắt trong 100g thức ăn ăn được ( mg/100g ): Thực phẩm (100g ) Sắt ( mg ) Thực phẩm 100g Sắt ( mg ) Gan lợn 12,0 Cùi dừa già 30,0 Tim lợn 5,9 Đậu tương 11,0 Cua đồng 4,7 Vừng 10,0 Tôm khô 4,6 Rau đay 7,7 Cua bể 3,8 Rau dền trắng 6,1 Bầu dục lợn 8,0 Đậu đũa ( hạt ) 6,5 Mề gà 6,6 Măng khô 5,0 Hàm lượng Canxi (mg) trong 100g thức ăn ăn được Thực phẩm ( 100g ) Canxi ( mg ) Thực phẩm (100 mg ) Canxi ( mg ) Rau dền cơm 341 Sữa bột tách béo 1,400 Rau cần ta 310 Tôm đồng 1.120 Rau đay 182 Pho mát 760 Rau ngót 169 Lòng đỏ trứng vịt 146 Rau muống 100 Cua bể 141.
Les Parrott - Tiến sĩ, nhà tâm lý học và là tác giả của cuốn sách "Bảo Vệ Hôn Nhân Trước Khi Bắt Đầu" cho hay: Việc không quan hệ tình dục khi kết hôn sẽ ảnh hưởng đến lòng tự trọng của bạn, giảm nồng độ oxytocin và những hormone liên kết khác.
Nam giới tăng rối loạn cương dương Theo một nghiên cứu được công bố trên tạp chí American Journal of Medicine, nam giới không quan hệ tình dục thường xuyên có nguy cơ mắc chứng rối loạn cương dương gấp 2 lần so với những người đàn ông quan hệ 1 lần 1 tuần hoặc hơn.
Uống nước chanh buổi sáng không giúp hỗ trợ tiêu hóa Chưa có nghiên cứu nào cho thấy nước chanh giúp hỗ trợ tiêu hóa Về tác dụng hỗ trợ tiêu hóa, GS Ian Musgrave của khoa Dược học thuộc Đại học Adelaide chia sẻ, chưa có bất kỳ bằng chứng khoa học nào cho điều này.
Hơn nữa, buổi sáng mới thức dậy dạ dày đang còn rỗng, có rất nhiều axit ở trong dạ dày mà lại uống thêm một lượng lớn nước có chứa axit vào nữa thì sẽ tạo một áp lực rất lớn cho dạ dày, tình trạng này diễn ra lâu dài thì sẽ hủy hoại dạ dày của bạn.
Uống nước chanh buổi sáng không giúp tăng sức đề kháng, ngăn ngừa ung thư Trái với suy nghĩ của nhiều người, lượng vitamin C và chất chống oxy hóa trong chanh không đủ để cải thiện sức khỏe Mặc dù chanh có chứa vitamin C nhưng hàm lượng không đủ để giúp bạn tăng sức đề kháng.
Theo Viện Sức khỏe Quốc gia Hoa Kỳ, phụ nữ cần khoảng 75 mg vitamin C hàng ngày, nhưng bạn chỉ hấp thụ được khoảng 4 mg vitamin C từ việc uống nước chanh, tức 5% hàm lượng cần thiết - nhà dinh dưỡng học Jonathan Valdez, người phát ngôn của Học viện Dinh dưỡng New York cho biết.
Tuy nhiên, các triệu chứng phổ biến của bệnh viêm loét dạ dày, tá tràng gồm: Đầy hơi, đau bụng, rối loạn đại tiện, đột ngột giảm cân, thiếu máu, đau tức vùng bụng trên, nôn ra máu.. Nguyên nhân đau dạ dày Những người dễ bị mắc bệnh viêm loét dạ dày là do các nguyên nhân sau: Thường xuyên hút thuốc lá và uống bia rượu Những người dễ bị mắc bệnh viêm loét dạ dày phải kể đến là những người thường xuyên hút thuốc và uống bia rượu.
Căng thẳng thần kinh (stress) Những người thường xuyên bị căng thẳng thần kinh sẽ làm tăng yếu tố tấn công niêm mạc dạ dày, làm cho axit HCl tăng cao, làm giảm hệ miễn dịch của cơ thể vì vậy sẽ có nguy cơ mắc bệnh về dạ dày cao hơn.
Thói quen sinh hoạt không đều độ Việc sinh hoạt không điều độ như: thức khuya, không ăn sáng, ăn uống không đúng giờ giấc, ăn khuya, lười vận động không những ảnh hưởng đến sức khỏe nói chung mà là nguyên nhân dễ dẫn đến bệnh viêm loét dạ dày, tá tràng.
Điều trị viêm dạ dày Để điều trị viêm dạ dày, ngoài chế độ ăn uống, sinh hoạt điều độ, hạn chế các thức ăn có chất kích thích, khi bị bệnh bạn nên đi thăm khám bác sĩ để chuẩn đoán bệnh và có phương phương pháp điều trị thích hợp.
Phòng chống ung thư: các chất chống oxy hóa trong rau mùi bao gồm beta carotene, vitamin C, vitamin E, ferulic, axit caffeic, kaempferol và quercetin được chứng minh là những chất chống oxy hóa có tác dụng làm giảm nguy cơ mất cân bằng oxy hóa trong các tế bào, do vậy có thể phòng chống bệnh ung thư.
Chữa bệnh sởi trẻ em Chủ yếu lúc sởi mới mọc, sởi mọc không đều, hoặc sốt kéo dài mà sởi chưa mọc hoặc mọc quá ít, dùng hạt mùi có tác dụng thúc sởi mọc nhanh và đều, tăng tuần hoàn ngoại vi làm cho độc sởi được phát ra ngoài, trạng thái nhiễm độc được giảm nhẹ.
Dùng ngoài: Hạt rau mùi ( hoặc cả thân lá) 100 - 150g sắc nước sôi độ 5 phút, giã nát để sắc (không sắc lâu) đem xoa ấn vào tay chân và thân mình trẻ (theo thứ tự lưng trước bụng sau, trên trước dưới sau) không để trẻ bị lạnh.
Chính vì lẽ đó mà dường như mọi gia đình đều chuẩn bị ăn Tết đầy đủ, sung túc với đủ món bánh kẹo, dưa hành, chà giò, rượu bia,... Tuy có cố gắng lựa chọn thực phẩm an toàn nhưng chúng ta cũng không thể nào trách khỏi gặp loại thức ăn không lành mạnh, tác động xấu đến cơ thể.
Bạn có biết rằng nếu sử dụng thường xuyên loại thực phẩm này sẽ ảnh hưởng không nhỏ đến sức khỏe và vẻ đẹp của mình như tăng cân, mụn nhọt, gan bị nhiễm độc,... Vậy làm thế nào để giải quyết tình trạng này mà không cần thực hiện các nguyên tắc ăn kiêng mệt mỏi và phức tạp?
Cho con bú càng sớm càng tốt Mặc dù sữa mẹ sau khi sinh không có màu như bình thường, một số mẹ thậm chí sợ hãi khi ngực mình chảy ra sữa có màu lạ nhưng đó chính là những giọt sữa non vô giá mẹ nên dành cho con mình.
Đừng quên đưa trẻ tiêm chủng vắc xin phòng bệnh lao và bệnh viêm gan B Các bậc cha mẹ nên chú ý, mặc dù trẻ sơ sinh có thể nhận được một số kháng thể từ sữa mẹ để cải thiện khả năng miễn dịch nhưng trẻ vẫn không đủ sức đề kháng để chống lại một số loại bệnh nhất định.
Tiến sĩ Bryan Shapiro, người điều trị cho người phụ nữ, nói rằng những người hút thuốc lá cần phải nhận thức được hành vi của mình, đặc biệt là khi hệ miễn dịch của họ bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào, vì viêm màng não có thể gây tử vong cho họ.
Tuy nhiên, khi hỏi bà Cúc cùng chồng mình (ông Nguyễn Quang Thuần bố của Quang Hải) sẽ thiết đãi tiệc lớn mừng công với mọi người như thế nào, gia đình Quang Hải cho biết hiện chúng tôi chưa lên kế hoạch nhưng chắc chắn là sẽ có tiệc mừng cho con trai.
Theo bố mẹ Quang Hải, gia đình yên tâm để con hoàn tất các thủ tục với đội U23 Việt Nam sau đó khi trở về nhà tại Đông Anh (Hà Nội), từng người thân trong gia đình và bạn bè, hàng xóm sẽ có một cuộc vui dành cho tất cả.
TS-BS Nguyễn Hồng Hà, Trưởng khoa Phẫu thuật Tạo hình-Hàm mặt thuộc BV Việt Đức, cho biết bệnh nhân Nguyễn Đình V. nhập viện với chẩn đoán u xơ thần kinh lớn vùng lưng chiếm hơn 1/3 trọng lượng cơ thể toàn trạng gày yếu, suy dinh dưỡng, thiếu máu mạn tính có bệnh lý suy thận phối hợp, khối u có kích thước khổng lồ và đặc biệt nguy hiểm ở chỗ các mạch máu tăng sinh rất nhiều và kích thước mạch máu lớn, nhiệt độ ở khối u lúc nào cũng cao hơn nhiệt độ của cơ thể 2-3 độ.
Bệnh nhân trước khi phẫu thuật Các bác sĩ tiến hành phẫu thuật cho bệnh nhân V. Ca mổ đặc biệt đã được thực hiện với sự kết hợp của nhiều chuyên khoa gây mê hồi sức, chẩn đoán hình ảnh và phẫu thuật tạo hình thẩm mỹ cùng nhiều phương tiện, dụng cụ hiện đại.
Khối u được các bác sĩ cắt bỏ thành công Kể về hành trình gian nan đã qua, ông Nguyễn Đình T., chú ruột của bệnh nhân Nguyễn Đình V., cho biết bố của V. bị bệnh tâm thần, mẹ em bị tai nạn giao thông mất sức lao động nhưng vẫn phải gánh vác trụ cột gia đình.
Thức uống điện giải "Giữ nước là điều quan trọng nhất khi bị cúm, đặc biệt là nếu bạn đang sốt và đổ mồ hôi, hoặc cảm thấy không muốn ăn gì", nhà dinh dưỡng học Jessica Crandall tại Học viện Dinh dưỡng và Chế độ ăn uống ở Denver (Mỹ), cho biết.
Nhìn thấy những chiếc xe này tôi rất thích, vì nó rất tiện lợi vừa rèn luyện sức khỏe, vừa bảo vệ môi trường, phù hợp với những người lớn tuổi có nhiều thời gian hay có vấn đề về xương khớp , bác Nguyễn Đình Trung (Đống Đa, Hà Nội) chia sẻ.
Trước khi cưới, chúng ta nên tìm hiểu thật kỹ đối phương, xem người đó có hợp với bản thân mình hay không - Ảnh Internet Tự bản thân mình phải trở thành 1 người tốt Đương nhiên bạn không thể yêu cầu đối phương hoàn hảo trong khi bản thân mình thì chỉ toàn khuyết điểm.
Để hạn chế những cơn tức giận đang bùng phát hoặc manh nha trong người, bạn có thể chọn một số loại thực phẩm dưới đây có khả năng làm dịu cảm xúc tức giận trong tâm trí và điều hòa cơ thể với những nhóm chất dinh dưỡng hoạt động tối ưu, theo Boldsky.
ẢNH: INTERNET Ăn một miếng sôcôla đen sẽ tăng cường trí não để giải phóng endorphins và tăng mức serotonin (người ta gọi serotonin là hormone hạnh phúc vì nó có tác động rất lớn đến trạng thái vui buồn của bạn, đồng thời giúp điều tiết tâm trạng và chống trầm cảm).
Sau 2 lần phẫu thuật, một chàng trai được tháo bỏ "mai rùa" mang trên lưng suốt 26 năm qua Bệnh nhân Nguyễn Đình V. mang "mai rùa" suốt 26 năm nhập viện với chẩn đoán u xơ thần kinh lớn vùng lưng, chiếm hơn 1/3 trọng lượng cơ thể toàn trạng gày yếu, suy dinh dưỡng, thiếu máu mạn tính và có bệnh lý suy thận phối hợp.
Bên cạnh đó, trong quá trình phẫu thuật, các phẫu thuật viên phải sử dụng các phương tiện dụng cụ hiện đại như: dao siêu âm, clip cầm máu tự động để cầm máu trong mổ cũng như mổ đến đâu hàn mạch đến đó, tránh chảy máu ồ ạt và bóc tách khối u một cách khéo léo.
TS.BS Nguyễn Hồng Hà, Trưởng khoa Phẫu thuật Tạo hình, Hàm mặt, Thẩm mỹ, Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức cho biết, bệnh u xơ thần kinh được phân làm bốn nhóm chính (NF1, NF2, u xơ thần kinh khư trú, Swanchnoma, ), trong đó nhóm NF1 hay gặp nhất và thường được gọi là bệnh Von Recklinghausen (VR).
Bệnh có thể xuất hiện ở bất cứ bộ phận nào của cơ thể, và thường có tính chất di truyền có bố mẹ hoặc anh chị em cùng bị bệnh, triệu chứng đầu tiên thường là những nốt sẫm màu trên da như vết chàm hay nốt café sữa trên khắp cơ thể.
Theo Tiến sĩ Scott Garrison - Trưởng khoa Y tế gia đình của Đại học Alberta (Canada), chuột rút xảy ra khi dây thần kinh truyền quá nhiều tín hiệu đến một bộ phận cơ bắp tại cùng một thời điểm, khiến cơ bắp co rút đột ngột làm bạn bị đau và khó chịu.
Căng da mặt bằng... máu Hình ảnh Kim Kardashian sử dụng công nghệ làm đẹp bằng máu được đăng trên mạng Đầu năm 2014, không chỉ phái đẹp trên thế giới mà cả phái đẹp Việt đã sốt sình sịch với trào lưu làm đẹp bằng máu PRP trị sẹo rỗ, sẹo lõm giúp khuôn mặt đầy đặn hơn.
Công nghệ PRP là công nghệ sinh học tự nhiên, thực hiện bằng cách trích tiểu cầu tự thân, tập trung với nồng độ cao (khoảng 3-5 lần nồng độ bình thường), đưa ngược trở lại vào vị trí cần thiết trên cơ thể giúp hồi phục nhanh các mô sẹo, tái tạo da, tăng sinh các mô da khỏe mạnh... Công nghệ này vừa ra đời ngay lập tức đã tạo nên cơn sốt trong ngành thẩm mỹ, làm đẹp và được nhiều nước chuyển giao, ứng dụng.
Trong cuốn sách 'Eva Braun: Cuộc đời với Hitler' được xuất bản năm 2011, tác giả Heike G. Gortemaker đã vẽ lên 1 bức chân dung khác về người tình của Hitler: thay vì là 1 cô gái 'tóc vàng hoe', Eva Braun hoàn toàn có thể là 1 đảng viên Đức Quốc Xã.
Khi lần đầu tiên gặp trùm phát xít Adolf Hitler, Eva Braun là một trợ lý nhiếp ảnh và sự lo lắng thường ngày của cô chỉ tập trung vào việc giao tiếp xã hội với bạn bè của mình và những vấn đề nhỏ nhặt khác của những cô gái độ tuổi 20.
Sự liên quan chính trị Theo Gortemaker, có thể, Eva biết nhiều về chính trị hơn những gì chúng ta tưởng: cô biết rõ và từng ăn tối với những cố vấn thân cận nhất của Hitler và những năm sau, ý kiến của cô về các cố vấn này quan trọng tới mức họ đều muốn làm cô hài lòng nhằm được gần hơn với nhà độc tài.
Cô ấy trở thành 1 phần của căn nhà đồ chơi đó, giống như lồng chim, cây nhựa hay chiếc đồng hồ gỗ Ngoài trừ cuộc gặp với những người thân quen, Eva Braun không được phép có mặt trong các cuộc họp với các quan chức cấp cao của Đế chế Rõ ràng là Hitler cho rằng cô ấy chỉ phù hợp xã giao với một nhóm quan hệ nào đó.
Gertraud Weisker cháu họ của Eva và cũng là người dành nhiều thời gian sống với cô ở Berghof (Đức) trong những năm cuối của Thế chiến 2 kẻ lại rằng người phụ nữ này bị trầm cảm và thường chỉ quan tâm đến việc Hitler cảm thấy như thế nào về mình.
Tiến sĩ Charles Awortwe, thuộc trường Đại học Stellenbosch ở Tygerberg, Nam Phi, dẫn đầu bởi nghiên cứu đã kiểm tra hàng chục trường hợp, trong đó các phương pháp điều trị thay thế đã làm loãng, hoặc làm tăng hiệu lực thuốc men cũng như gây ra các phản ứng phụ nguy hiểm khác.
Dùng thảo dược trong quá trình điều trị bằng thuốc có nguy cơ gây ra các phản ứng phụ nguy hiểm Trong số các trường hợp liên quan, một số bệnh nhân ung thư nhận thấy thuốc của họ ngừng hoạt động cùng nhau sau khi sử dụng nhân sâm, những người bị HIV đã thấy mức độ vi khuẩn trong máu tăng lên đáng kể sau khi uống bổ sung bạch quả và bệnh nhân cấy ghép thận đã không còn tương thích với thận sau khi dùng hoa cúc.
Tiến sĩ Sotiris Antoniou, thuộc Hiệp hội Dược phẩm Hoàng gia Anh, bình luận về nghiên cứu, nói: "Nếu bạn đang dùng thuốc thảo dược, bạn nên cho bác sĩ hoặc dược sĩ của bạn biết, từ đó họ có thể đảm bảo rằng bạn an toàn với statins hoặc warfarin và không có tương tác nào có thể làm tăng nguy cơ gặp các phản ứng phụ.".
dấu hiệu ly hôn khoa học đã chứng minh ảnh 1" alt="Không sai vào đâu: Những dấu hiệu ly hôn khoa học đã chứng minh ảnh 1" "="" width="660" height="380"> Theo các nghiên cứu thì những cặp vợ chồng lấy nhau khi chưa qua 20 hay sau 32 tuổi thì dễ ly hôn hơn những độ tuổi khác - Ảnh minh họa: Internet Và theo một nghiên cứu từ tạp chí Economic Inquiry vào năm 2015 thì khoảng cách tuổi tác của vợ chồng cũng ảnh hưởng đến tỉ lệ ly hôn của các cặp vợ chồng.
Ngoại hình của vợ càng hấp dẫn sẽ càng dễ khiến hôn nhân đổ vỡ hơn là người có nhan sắc trung bình - Ảnh minh họa: Internet Đánh giá thấp về đối phương Khi không được bạn đời đánh giá cao, ai cũng cảm thấy mình không giữ vị trí quan trọng trong mắt đối phương.
Nguy hiểm của hạ thân nhiệt là nạn nhân không biết, chỉ tới khi mệt mỏi, đầu óc lơ mơ, rùng mình thành đợt, da tái xanh, đồng tử giãn và mất tỉnh táo là đã mất ý thức.Do đó khi trời lạnh thấy ai đó run lẩy bẩy, nói lắp bắp, da lạnh, xám,... nên giúp họ quấn chăn và đốt lửa sưởi cho tới khi cơ thể ấm lại.
Các gia đình cần giữ gìn vệ sinh nhà cửa, vật dụng cá nhân tốt, không để bị ẩm mốc để tránh vi khuẩn cư ngụ, gây bệnh cho trẻ; đồng thời, cần đưa trẻ đi tiêm vắc xin phòng bệnh đầy đủ và đúng lịch (đối với các bệnh có vắc xin phòng bệnh như: sởi, rubella, ho gà ).
Các cụ cao tuổi phải mặc đủ ấm lúc ngủ cũng như lúc thức, ở trong nhà cũng như khi ra ngoài, chú ý giữ ấm đầu, cổ, bàn chân; tránh ở lâu ngoài trời, thức khuya trong những ngày trời rét để phòng bệnh cảm lạnh, viêm phổi hay các biến chứng tim mạch... Mặt khác, người cao tuổi cần duy trì chế độ tập thể dục, dưỡng sinh, đi bộ thường xuyên để điều hòa khí huyết, giữ gìn sức khỏe; duy trì chế độ ăn uống điều độ, bảo đảm giữ ấm khi thời tiết giá lạnh; tránh đi bộ ngoài trời mùa mưa, mùa đông vì rất dễ bị cảm lạnh Minh Châu (T/h).
Ngoài việc bà yêu đương khác các bà nội góa bụa khác thì những gì bà nói đều rất đáng học hỏi, từ việc chăm sóc trẻ, việc cập nhật công nghệ thông tin, tới việc chỉn chu làm đẹp cho bản thân Nếu có lệch sóng nhân gian thì là bà trẻ và hiện đại hơn người cùng thế hệ.
Bà đâu có xấu, mối quan hệ của bà và chú Thanh đáng được trân trọng chứ, vì họ chăm sóc chia sẻ giúp đỡ tốt đẹp cho người thân của nhau, họ đâu có phạm pháp gì khi yêu thương hò hẹn nhau, và họ vô đạo đức không chứ?
Còn tôi thì khác, tôi và người cũ yêu nhau 4 năm đại học, chúng tôi có nhiều kỷ niệm với nhau, và hai đứa chia tay chỉ vì anh vào Nam công tác theo mong muốn của gia đình, vì có chị gái anh ở trong đó hỗ trợ, còn tôi, bố mẹ lại muốn tôi ở lại Hà Nội, vì cả gia đình tôi đều sinh sống và làm việc ở đây.
Đàn ông tuyệt đối không nên đặt laptop lên đùi khi sử dụng máy Các nhà khoa học Mỹ và Argentina mới đây đã cho công bố kết quả một cuộc nghiên cứu khoa học có thể khiến cánh mày râu phải giật mình: đó là nếu sử dụng laptop với kết nối wifi thì có thể làm tổn hại đến sức khỏe sinh sản của đàn ông, đặc biệt hơn khi máy tính được đặt trực tiếp trên đùi.
Đây có thể là một trong những nguyên nhân ảnh hưởng xấu đến chất lượng tinh trùng Dữ liệu nghiên cứu của chúng tôi cho thấy rằng việc sử dụng một máy tính xách tay với kết nối wifi và đặt gần vị trí cơ quan sinh sản của nam giới có thể làm giảm chất lượng tinh trùng của con người , các nhà khoa học viết trong báo cáo.
Ông cũng cho rằng không phải cứ máy tính có kết nối wifi mới có thể làm ảnh hưởng đến sức mạnh đàn ông , mà dùng laptop thông thường (không cần kết nối wifi), đặt trên đùi trong một thời gian dài cũng có thể gây nên hậu quả nghiêm trọng.
Thiền có thể giúp bạn rơi vào giấc ngủ Thiền được biết đến là cách giảm mức độ căng thẳng, giảm lo lắng và trầm cảm và kích hoạt phản ứng thư giãn của cơ thể, vì thế, không có gì ngạc nhiên khi nó có thể giúp bạn có một giấc ngủ ngon lành.
Đồng hồ sinh học của não có nút điều chỉnh Lần đầu tiên, các nhà thần kinh học tại ĐH Vanderbilt tìm thấy một phương pháp đầy tiềm năng để kiểm soát đồng hồ sinh học của não bộ nó có nhiệm vụ duy trì một chu kỳ ngủ thức trong 24 giờ.
Giấc ngủ của tổ tiên không quá khác biệt với ngày nay Khi bạn hình dung về tổ tiên mình ngủ như thế nào, có lẽ bạn sẽ nghĩ họ ngủ nhiều hơn so với ngày nay thời đại của những điện thoại thông minh, điện tử Không phải như vậy.
Theo nhà nghiên cứu J. Siegel của ĐH California, những người sống trong nền văn minh truyền thống (như săn bắn, hái lượm ở Tanzania và Namibia những người không tiếp xúc với những cái bẫy của xã hội hiện đại) cũng chỉ ngủ 7 8,5 giờ mỗi đêm thời gian ngủ tương đương với người trong xã hội hiện đại.
Ngoại cảnh trở thành lễ hội của chốn ăn chơi, tâm cảnh trở thành bi kịch của nỗi niềm đau tê tái 'Biết bao bướm lả ong lơi/ Cuộc say đầy tháng trận cười suốt đêm / Dập dìu lá gió cành chim/ Sớm đưa Tống Ngọc tối tìm Tràng Khanh'.
Đó là nỗi đau thương xót cho chính bản thân mình: Khi tỉnh rượu lúc tàn canh/ Giật mình mình lại thương mình xót xa/ Khi sao phong gấm rủ là/ Giờ sao tan tác như hoa giữa đường?/Mặt sao dày gió dạn sương/ Thân sao bướm chán ong chường bấy thân?/ Mặc người mưa Sở mây Tần/ Riêng mình nào biết có xuân là gì?
Đòi phen gió tựa hoa kề Nửa rèm tuyết ngậm, bốn bề trăng thâu Cảnh nào cảnh chẳng đeo sầu Người buồn cảnh có vui đâu bao giờ Đòi phen nét vẽ câu thơ Cung cầm trong nguyệt, nước cờ dưới hoa Đó chẳng qua là cảnh vui gượng, nó không mang một ý nghĩa nào trong giá trị cuộc sống.
Thế kỷ 15- Thế kỷ 17: giày Chopine Những quý cô sống vào thế kỷ thứ 15 - 17 thường xuyên đi một kiểu giày cao gót rất đặc biệt, có tên là chopine để bảo vệ chiếc váy dài lê thê khỏi bùn đất đồng thời cũng là một biểu tượng chứng minh địa vị trong xã hội.
Gái ngoan thường đưa ra những chuẩn mực khắt khe khiến họ tự loại bỏ đi cơ hội của chính bản thân mình Đối với một cô gái ngoan tiêu chí hàng đầu họ đưa ra đó là phải tìm được người đàn ông hoàn hảo, đúng như trong mộng của mình.
Đến cuối cùng, những mẫu đàn ông mà các cô gái ngoan gặp được thật sự quá ít ỏi.Ảnh minh họa: Internet Nói như này không phải chúng ta lên án gái ngoan nhưng thực tế khi hỏi đàn ông từng yêu cô gái ngoan thì họ đều trả lời: "Gái ngoan đúng là ngoan quá nên yêu thời gian đã thấy sự nhàm chán".
Gái "hư" trải qua nhiều lần đổ vỡ trong tình cảm nên họ có đầy đủ kinh nghiệm để biết lựa chọn đàn ông tốt cho mình Người ta thường nói "Đàn bà cứ phải yêu nhiều gã đàn ông khốn nạn thì mới biết được đàn ông tốt vẫn còn".
Chỉ có thực tế mới dạy gái hư rằng đàn ông đối xử với mình thế nào là tốt, là xấu.Ảnh minh họa: Internet Vấp ngã trong tình yêu, gái hư có nhiều kinh nghiệm hơn, chính điều đó khiến họ trở thành bông hồng có gai, đẹp nhưng khó chinh phục.
Nhiều người lính ở vùng đảo Corse (Pháp) bị chết do ăn thịt nướng với que xiên lấy từ cành cây Trúc Đào, nhiều người khác bị ngộ độc do uống nước có nút chai làm từ cây Trúc Đào hoặc do uống nước suối chảy qua khu vực có nhiều cây Trúc Đào mọc.
Bé gái nguy kịch do tiêm nhầm thuốc có khả năng bị suy đa cơ quan Một bác sĩ bệnh viện Xanh Pôn (Hà Nội) cho biết, bé gái 8 tháng tuổi bị nhân viên y tế tiêm nhầm thuốc bị nhiễm khuẩn huyết và có... Cậu bé 7 tuổi xin được chết để tặng mẹ quả thận Sau khi biết được bệnh tình của mình, cậu bé Trần Tiểu Thiên (Trung Quốc) đã xin được chết để lấy thận, cứu sống người mẹ bị suy t... baotrang.
Theo bà Serena Wee Tổng giám đốc phòng khám Ung Bướu Singapore Việt Nam, đã chính thức tuyên bố về việc hợp tác toàn diện cùng hai chuyên gia đến từ Singapore - Bác sĩ Charles Tsang và Bác sĩ Sue Lo - trong việc khám và điều trị cho bệnh nhân ung thư tại Việt Nam.
Theo bà Serena Wee: Với việc khởi động khám chữa bệnh tại SVCC từ tháng 1 năm 2018 của hai bác sĩ, SVCC đã nâng cao khả năng tiếp nhận các ca bệnh ung thư nói chung, ung thư đại trực tràng nói riêng và ở nhiều giai đoạn bệnh khác nhau.
SVCC cũng là phòng khám đầu tiên của Việt Nam được phép thực hiện hóa trị tại chỗ với phòng pha thuốc áp lực âm đạt chuẩn quốc tế, có giấy phép chụp MRI và CT có thuốc cản quang cản từ, tạo ra lợi thế rất lớn cho các bệnh nhân Việt Nam, giúp giảm chi phí và tăng hiệu quả điều trị.
Bác sĩ Charles Tsang, Cố vấn cấp cao Bệnh viện ĐHQG Singapore, Bệnh viện Đa Khoa Singapore, và Viện Ung thư Quốc gia của Đại học Singapore, cho biết Ung thư Đại trực tràng tại Châu Á nói chung và Việt Nam nói riêng đang có chiều hướng gia tăng đáng báo động.
Bác sĩ Charles cũng nhấn mạnh, điều trị đa mô thức là phương pháp tốt nhất cho ung thư đại trực tràng, giúp các bệnh nhân ung thư đại trực tràng có được cuộc sống dễ chịu hơn, điển hình như việc bảo toàn cơ thắt, không phải mang hậu môn nhân tạo, và tăng tuổi thọ của bệnh nhân.
Việc kết hợp giữa Singapore và Việt Nam tại SVCC giúp mang lại giải pháp tối ưu, đưa ra liệu trình điều trị tốt cho bệnh nhân, góp phần không nhỏ trong việc giảm đau đớn, tăng tuổi thọ cho các bệnh nhân, đồng thời tiết kiệm chi phí khi được điều trị tại Việt Nam.Bác sĩ Charles Tsang và bác sĩ Sue Lo đã và đang tiếp nhận một số ca bệnh ung thư đại trực tràng ở nhiều giai đoạn và mức độ phức tạp khác nhau, sẽ tiến hành điều trị áp dụng phương pháp tiếp cận đa mô thức tại phòng khám Singapore Việt Nam.
Tuy nhiên, gần đây trong danh sách mà Chính phủ Anh công bố về các hợp chất có thể sử dụng để chế tạo các chất độc và thuốc nổ, hạt này chính là vật liệu khởi đầu để sản xuất "ricin", một trong những chất độc nguy hiểm nhất hành tinh có nguồn gốc từ thực vật.
Ngoài ra còn điều trị phong tê thấp, đau dây thần kinh tọa, đau răng... Người ta thường dùng lá cuộn thành điếu hay thái nhỏ vấn thành điếu thuốc để hút (chữa ho, hen suyễn), dùng lá hơ nóng đắp điều trị đau nhức, tê thấp, hoặc phơi khô tán bột mịn.
Những triệu chứng ngộ độc trúc đào biểu hiện ở trạng thái khó chịu, bải hoải chân tay, buồn nôn, chóng mặt (với liều nhỏ); tiêu chảy ra máu, rối loạn hô hấp, nôn mửa, chân tay co giật, loạn nhịp tim, mạch nhỏ yếu đi tới hôn mê và tử vong (với liều cao).
Do đó, không trồng trúc đào ở cạnh nguồn nước như giếng, ao, bể nước; không buộc hoặc thả gia súc dưới gốc cây trúc đào, không để trẻ nhỏ nhặt chơi hoa trúc đào vì trẻ dễ cho hoa vào miệng; không dùng lá trúc đào chữa bệnh ngoài da dưới bất kỳ hình thức nào.
Các nghiên cứu cho thấy, chỉ cần ngắt lá, bẻ cành, để chất nhựa độc dính vào tay rồi vô tình tiếp xúc với đồ ăn, vết thương hở, lập tức các độc tính sẽ gây ra triệu chứng khát nước, đau họng, chóng mặt, hoa mắt, buồn nôn dẫn đến chết rất nhanh do ngừng hô hấp.
Cụ ông 100 tuổi chết bên người vợ 98 tuổi trong vụ cháy rừng ở California Đây là câu chuyện về cụ ông Charles Rippeu, người vừa đón sinh nhật 100 tuổi và vợ 98 tuổi, 2 trong ít nhất 10 người thiệt mạng trong một đám cháy rừng vào chiều 8/10 ở miền Bắc California, Mỹ.
Cậu bé 9 tuổi che chắn cho em bé khi bị chó tấn công Hồi tháng 6, tại một sân chơi của khu Evanston Gardens, Úc, cậu bé Matty Gebauer (9 tuổi) nhìn thấy một con chó Becgie đang nhảy qua hàng rào và lao về phía em bé Willow (3 tuổi).
Cậu bé 12 tuổi bỏ học đi dỡ lạc thuê kiếm tiền chữa bệnh cho mẹ Mặc dù học rất giỏi và là học sinh ưu tú của trường nhưng cậu bé Gu Guang Zhao (12 tuổi) ở Hà Nam, Trung Quốc đã quyết định nghỉ học, ở nhà đi nhổ lạc thuê để kiếm tiền cho người mẹ ghép thận.
Người mẹ quyết tâm tăng 30kg trong 1 tháng để hiến thận cho con Tháng 3 năm nay, anh Vu Ân Phong (29 tuổi) đến từ Vân Nam, Trung Quốc được các bác sĩ chẩn đoán bị hoại tử nặng phần thận và yêu cầu tiến hành phẫu thuật ghép thận càng sớm càng tốt.
Đàn chó cưng trong quán cà phê có giá từ 1.000 đến 30.000 USD - Ảnh: Vũ Phượng Vì quá yêu chó mèo nhưng do nhà nhỏ, không có không gian để chó cưng và mèo cưng vui chơi, vận động nên vợ chồng chị Trần Hồng (30 tuổi) đã quyết định mở quán cà phê thú cưng vừa để đáp ứng nhu cầu chăm những thú cưng của mình, vừa để những người yêu chó, mèo có một địa điểm ghé đến thường xuyên.
VIDEO: Đến quán cà phê chó cưng "ngàn đô" ở Sài Gòn Tốn 30 triệu đồng/tháng cho chó cưng Ban đầu, chị Hồng chỉ định mở quán cà phê chuyên về chó Alaska nên đặt nên tên quán là Yuna Alaska Coffee nhưng vì đặc trưng giống chó này rất to khiến nhiều người khiếp sợ khi nhìn thấy nên anh chị đã mua thêm nhiều loại chó khác như: Husky, Corgi, Fox, Lạp xưởng, Các em chó ở đây lúc thì vô cùng thân thiện, nhưng lúc lại "chảnh thấy ghét" - Ảnh: Vũ Phượng Chị Trần Hồng chia sẻ: Hồi trước mình có nuôi mèo nữa nên muốn dành riêng không gian cho những em mèo này ở trên lầu.
Mỗi khi có khách đến, đàn chó vui mừng ùa ra khiến nhiều người mới vào quán lần đầu bất ngờ và hơi hoảng - Ảnh: Vũ Phượng Mỗi chó ở Alaska ở đây có cân nặng dao động từ 35 68kg nên chi phí để chăm sóc sức khỏe, làm đẹp cho những cún cưng này cũng không hề nhẹ nhàng.
Khách khi bước vào quán sẽ phải mang giày dép mà quán quy định và phải rửa tay với cồn - Ảnh: Vũ Phượng Phạm Hữu Phước, sinh viên trường Đại học HUTECH cho biết do yêu chó nên bạn thường đến đây để uống nước xong rồi ngồi chơi cùng với bầy chó cưng.
Mỗi lần ai cầm đồ ăn là cả đàn chó sẽ ùa đến làm mặt tội nghiệp để xin ăn - Ảnh: Vũ Phượng Quảng cáo Nhân viên phải thường xuyên lau dọn vì chó rất hay tè bậy để đánh dấu, đặc biệt là chó đực - Ảnh: Vũ Phượng Những em chó Alaska tuy to và nặng nhưng lại rất thích quấn người, thích được khách vuốt ve, âu yếm - Ảnh: Vũ Phượng Em Fox ngủ ngon lành trong lòng chàng trai Tây - Ảnh: Vũ Phượng Những em chó có cân nặng từ 35 - 68kg này một ngày ăn hết 3kg thức ăn.
Vụ việc này xảy ra vào tháng 8/2017 nhưng mới được biết đến tuần này, khi ông Banh nói về nó trong một chương trình y tế và sức khỏe This won t hurt a bit (tạm dịch: Sẽ chẳng đau một chút nào đâu ) Ông đặt con sán dây nằm trên khăn giấy trên sàn phòng điều trị chấn thương tại Trung tâm Y tế Cộng đồng Khu vực ở Fresno.
Vào tháng 1/2017, Trung tâm Phòng chống và Kiểm soát Bệnh dịch của bang đã đưa ra cảnh báo về nguy cơ cao ấu trùng ký sinh phát triển thành sán dây được tìm thấy trong cá hồi Thái Bình Dương, bao gồm cá hồi hoang dã Alaska mà rất phổ biến tại Mỹ và nhiều nơi khác.
Thời gian dạo đầu kéo dài sẽ giúp phụ nữ tăng hưng phấn và sẵn sàng vào cuộc , do đó các chàng trai hãy từ từ lôi kéo nàng bằng những cái ôm hôn, những câu nói dụ dỗ ngọt ngào nhé và đừng bao giờ đốt chát giai đoạn.
Vợ chồng Yuan Guohui và Dai Qixia, sống ở Tứ Xuyên, Trung Quốc, đều công tác trong ngành y. Họ đã cứu chữa cho rất nhiều bệnh nhân, nhưng gần như bất lực trước bệnh tật mà đứa con đang mắc phải, do không đủ khả năng trang trải các chi phí y tế.
Ba đậu hay còn gọi là bã đậu, mắc vát, cóng khói, cáng khỏi, giang tử, mãnh tử nhân, lão dương tử, ba nhân, mần để, hoắt, phổn, để, đết (danh pháp khoa học: Croton tiglium) là loài thực vật có hoa thuộc họ Đại kích được Carl Linnaeus mô tả khoa học lần đầu năm 1753.
Sở Y tế tỉnh Vĩnh Phúc đã phối hợp với ngành giáo dục hướng dẫn cho cán bộ y tế trường học theo dõi sức khỏe sát sao đối với trẻ nhỏ, tuyên truyền đến phụ huynh học sinh giữ ấm cho các cháu, đặc biệt là trong những ngày giá rét như thế này phải giữ ấm mũi họng cho trẻ, đi ra đường phải có khẩu trang và mặc áo giữ kín phần họng để hạn chế viêm đường hô hấp.
Bệnh viện đa khoa Trung tâm tỉnh Lạng Sơn đã mua thêm chăn bông, máy sưởi Đặc biệt, tại một số khoa như: Hồi sức cấp cứu, các phòng thủ thuật, buồng bệnh, các khoa có bệnh nhân nặng, bệnh nhân mắc bệnh hô hấp, tim mạch như hồi sức cấp cứu, nhi, khu vực phòng khám... đều có điều hòa, tại các buồng bệnh đều được trang bị điều hòa hai chiều; đặc biệt là các chai dịch truyền cho bệnh nhân đều được ủ ấm từ trước và trong khi truyền để đảm bảo sức khỏe cho bệnh nhân khi điều trị tại đây.
Đây là quãng thời gian rét nhất trong mùa đông năm nay, các chuyên gia khuyến cáo: Người dân, nhất là trẻ nhỏ và người già cần được giữ ấm cơ thể, không nên đi ra ngoài vào ban đêm hoặc sáng sớm để tránh bị lạnh đột ngột; nên ăn uống các thức ăn ấm nóng, giàu dinh dưỡng để có đủ năng lượng giữ ấm cho cơ thể.
Bằng carbs, bằng bột đường, bằng các loại hạt, ngũ cốc chà xát đánh bóng Nghiên cứu lần này quy mô hơn, tính đến cả quốc gia ăn nhiều carbs như Trung Quốc, các nước Nam Á và châu Phi, mà trong khẩu phần ăn, carbs chiếm trung bình tới 63 67%.
Trong những ngày cuối năm cận kề Tết Nguyên đán Mậu Tuất 2018, các bạn sinh viên đến từ câu lạc bộ Kết nối trẻ INED (Đại học Giao thông vận tải Hà Nội) đã tổ chức 1 hoạt động hết sức có ý nghĩa, mang hơi ấm đến với những người vô gia cư trên địa bàn TP. Kê hoạch được những bạn trẻ chuẩn bị trong suốt hơn 1 tuần lễ.
Thị trưởng thành phố London, Sadiq Khan đã gửi thông báo đến các trạm xe lửa và bến xe buýt khi mức độ ô nhiễm đạt đến mức nguy hiểm, khuyến cáo những nhóm người dễ bị tổn thương bao gồm trẻ em và người cao tuổi thực hiện các biện pháp phòng ngừa.
Thị trưởng Khan cho biết: "Tôi muốn nhiều người London có thể đương đầu với các vấn đề về chất lượng không khí, vì vậy, tôi cam kết hướng dẫn mới mà tôi công bố hôm nay sẽ khuyến khích mọi người hiểu thêm về không khí và những gì họ có thể làm để cải thiện chất lượng không khí.
Các trường học ở London, Vương quốc Anh sẽ nhận được cảnh báo mỗi khi ô nhiễm không khí ở thủ đô London gây ra nguy cơ sức khỏe nghiêm trọng Những phát hiện này được Khan mô tả là "đáng sợ", gây tác động xấu cho sức khỏe, đặc biệt đối với trẻ em, cho dù tiếp xúc trong thời gian ngắn hay lâu dài với những hạt này, đều làm tăng khả năng mắc các bệnh về hô hấp và tim mạch.
Phát ngôn viên của Bộ Môi trường thực phẩm và Nông thôn nước Anh (DEFRA) cho biết: Ô nhiễm không khí đã được cải thiện đáng kể từ năm 2010, nhưng chúng tôi nhận thấy còn nhiều việc phải làm hơn nữa, đó là lý do tại sao DEFRA đã đưa ra kế hoạch 3,5 tỷ bảng Anh để cải thiện chất lượng không khí và giảm bớt lượng khí thải".
Trung tâm Hỗ trợ sinh sản New Castle đã được chính quyền Anh quốc phê duyệt để thực hiện thủ thuật tạo ra đứa bé thụ tinh trong ống nghiệm mang DNA của 3 người cha mẹ - ảnh: THE GUARDIAN Những người đầu tiên gặp may mắn khi ngành y tế Anh "bật đèn xanh" cho thủ thuật này là 2 cặp vợ chồng trong đó người vợ sở hữu đột biến gen có thể gây ra hội chứng Merrf ở đứa con.
Đây này là một dạng bệnh động kinh nặng, hiếm gặp và không thể điều trị, dẫn đến chứng co giật bất ngờ, mất kiểm soát cơ, suy nhược, điếc, mất trí Hai người mẹ mang đột biến gen này đều được ẩn danh và đã qua quá trình xem xét hồ sơ y tế chặt chẽ.
Trước đó, họ không được phép tiến hành thụ tinh trong ống nghiệm (IVF) bởi theo luật pháp ở Anh, phụ nữ không được coi là phù hợp với IVF khi chẩn đoán di truyền trước đó cho thấy họ chỉ có thể tạo ra các phôi IVF mang đột biến có hại.
Trước đó, vào năm 2016, bác sĩ John Zhang, đến từ Trung tâm Hỗ trợ sinh sản New Hope ở New York (Mỹ,) cho biết mình đã tạo ra một đứa trẻ khỏe mạnh theo phương pháp tương tự tại một phòng khám ở Mexico, sau khi được chính quyền sở tại chấp thuận.
A.H cũng chia sẻ suy nghĩ của bản thân về việc các hãng hàng không Việt hay delay chuyến bay: Đáng lẽ các hãng máy bay nên cung cấp các dịch vụ miễn phí (chấp nhận được ở mức độ nào đó) nếu máy bay của họ không đến đúng giờ.
Các hãng nổi tiếng ở Mỹ, khi máy bay bị delay, dù chỉ tầm nửa tiếng nhưng họ đều cho nhân viên ra tiếp đón, xin lỗi, dẫn vào một khu quầy ẩm thực riêng (Thường sẽ có một khu giống như nhà hàng mini dành cho người có nhu cầu) và phục vụ món miễn phí.
Loại củ này rất tốt cho sức khỏe Dùng củ dền ép lấy nước uống sẽ giúp chị em phụ nữ, đặc biệt là các mẹ bầu hấp thụ toàn bộ dinh dưỡng Nước ép củ dền là loại thức uống giàu vitamin B9 và magie, mang lại nhiều ích lợi giúp da dẻ mẹ bầu hồng hào, khí huyết lưu thông và nhiều công dụng thần kỳ khác.
Cải thiện tâm trạng Khi mệt mỏi, uể oải mẹ bầu đừng quên uống một ly nước ép củ dền - Ảnh minh họa: Internet Nước ép củ dền chứa hợp chất nitrogen (với tên gọi bataine) kích thích quá trình tổng hợp serotonin chất dẫn truyền thần kinh khiến cơ thể cảm thấy thư giãn, hưng phấn.
Để kích thích vị giác và tốt cho sức khỏe, mẹ bầu nên cho thêm vài muỗng mật ong vào ly nước củ dền - Ảnh minh họa: Internet Ngoài những công dụng trên, một ly nước ép củ dền pha mật ong sẽ giúp bà bầu chữa các chứng bệnh: loét dạ dày, giảm chứng táo bón, ngăn ngừa ung thư... * Để đảm bảo an toàn, mẹ bầu nên hỏi ý kiến bác sĩ trước khi sử dụng.
Bà con có thể sử dụng giải pháp tưới nước tiết kiệm, sử dụng giải pháp tủ gốc, bón phân hữu cơ, giảm được lượng bốc hơi nước, duy trì độ ẩm... Hiện tại Đầu Trâu có các loại phân bón cuyên dùng cho cây điều; cho cây có muối và một số loại hỗn hợp.
Bên cạnh đó, để giảm thất thoát chất dinh dưỡng, có thể cắt tỉa một số cành nhánh không cần thiết, tủ thêm rơm rạ xung quanh gốc và xử lý Trichoderma để hạn chế nấm hại, giúp cây trồng tăng cường khả năng chống chịu... Đối với cây bưởi tơ, trái vào năm đầu rất dễ bị dày.
Rét đậm khiến trẻ nhỏ rất dễ mắc bệnh đường hô hấp Theo quan sát của phóng viên, tại khu vực gửi xe trước cổng Viện Sức khỏe Tâm thần Bệnh viện Bạch Mai (bãi đỗ xe duy nhất giành cho bệnh nhân, người nhà bệnh nhân) nếu như ngày thường đều chật kín, không đủ chỗ gửi thì mấy ngày nay vắng vẻ trông thấy.
Theo TS Dương Đức Hùng, Trưởng Phòng Kế hoạch tổng hợp - Bệnh viện Bạch Mai, lượng người bệnh đến khám vào những ngày rét đậm rét hại hay nắng nóng đỉnh điểm bao giờ cũng có xu hướng giảm nhẹ do nhiều người dù mắc bệnh nhưng ngại đi ra ngoài, đến viện.
Cách khử mùi để cơ thể thơm tho suốt cả ngày Nhờ tiến bộ của khoa học và mức sống, bạn có thể sử dụng nhiều biện pháp khử mùi hôi cơ thể giới thiệu sau đây: Giảm ra mồ hôi bằng cách: sử dụng quạt, máy điều hòa nhiệt độ, mở rộng cửa, tăng độ thông gió để hạ thấp nhiệt độ môi trường nơi bạn làm việc.
Khám chữa khỏi các bệnh ngoài da như mụn nhọt, lở ngứa, vết thương... Với phụ nữ, cần dùng dung dịch vệ sinh rửa vùng kín hằng ngày, đồng thời khám và điều trị tích cực các bệnh phụ khoa vì chỉ khi nào hết viêm nhiễm thì mới hết mùi hôi ở vùng kín.
Nếu không có điều kiện mua lăn khử mùi, bạn có thể dùng một số bài thuốc Đông y chữa hôi nách như sau: tắm rửa sạch sẽ, cắt quả chanh tươi, lấy nửa quả xát vào hai bên nách, đợi khoảng 5 - 10 phút thì rửa sạch, làm ngày một lần; khi hết mùi hôi thì tuần xát chanh 2 lần.
Vợ tôi không còn giấu giếm rằng cô ấy xấu hổ khi có người chồng làm kỹ sư quèn trong khi chồng bạn vợ toàn là giám đốc; rằng vợ thấy nhàm chán vì những món quà nhỏ bé kia, thứ vợ muốn là hàng hiệu... Tự trọng của chồng bị va chạm.
Bản kiến nghị do tổ chức phi chính phủ Citizen Circle for Social Welfare đưa ra dựa trên một báo cáo của Trung tâm khoa học và Môi trường với tiêu đề "Tiêu chuẩn kép: Sử dụng sai mục đích kháng sinh của các công ty sản xuất thức ăn nhanh".
được viết bởi bà Maneka Gandhi nói rằng những con gà được sử dụng bởi thương hiệu lớn chỉ chứa 53,6% thịt gà và phần còn lại là các sản phẩm biến đổi gen được thêm vào và các thương hiệu khổng lồ khác như McDonalds chỉ có 85% gà là thật.
Bạn nên chọn cho mình những dòng đặc trị để tẩy tế bào chết cho tóc, hoặc sử dụng những loại dầu gội có chứa axit Salicylic, chúng sẽ nhẹ nhàng lấy đi lớp da chết trên đầu mà không hề gây khô hay mẩn ngứa da đầu bạn mà thay vào đó, còn khiến mái tóc trông sạch sẽ và óng mượt hơn.
Tẩy da chết da đầu Tẩy da chết vùng mặt Việc tẩy tế bào chết cho da mặt đòi hỏi bạn luôn phải cầu kỳ và cẩn trọng trong từng việc nhỏ, từ chọn lựa loại kem tẩy phù hợp, không kích ứng cho đến những kỹ năng massage vì đấy là vùng da mỏng manh và nhạy cảm nhất cơ thể.
Có 2 phương pháp chính để tẩy da chết cho mặt mà bạn nên lưu ý: - Tẩy da chết bằng sản phẩm từ tự nhiên : những bà nội trợ, những cô gái ngày nay đã ưu tiên hơn bằng việc làm đẹp từ những nguyên liệu có sẵn trong ngăn bếp như yến mạch, đường nâu, muối, kết hợp khéo léo cùng với mật ong, sữa tươi, tinh dầu.
- Tẩy da chết bằng mỹ phẩm : những sản phẩm tẩy da chết đặc trị đều có chứa nhiều thành phần dưỡng chất tốt cho da như các loại Vitamin, vừa có tác dụng làm sạch, vừa cân bằng độ pH cho da, vừa kích thích tái tạo các collagen và bảo vệ làn da khỏe đẹp dưới tác dụng cưa những tác nhân xấu bên ngoài.
Tẩy da chết vùng mặt Với những bạn nữ có làn da nhờn, sản phẩm kem tẩy tốt nhất mà các bạn nên dùng phải có chứa thành phần BHA vì chúng giúp làm sạch bã nhờn, mụn ẩn dưới da đồng thời giúp thông thoáng và se khít lại lỗ chân lông.
Tẩy da chết vùng ngực, lưng So với những vùng da khác trên cơ thể, ngực và lưng có lẽ thuộc vùng da dày hơn, tuy nhiên, chúng lại khá dễ dị ứng và lên mụn, sảy khi mà thời tiết chuyển biến, nội tiết tố thay đổi hoặc ăn uống đồ quá nóng.
Vì vậy, việc tẩy tế bào da chết cũng cần được an toàn, tốt nhất bạn nên chọn sử dụng những loại tẩy từ thiên nhiên như yến mạch, đậu đỏ, đường, cafe kết hợp cùng mật ong, dầu dừa vừa giúp dưỡng ẩm, vừa chăm dưỡng làn da sáng mịn hơn.
Ngoài ra, các thành phần đạm, khoáng chất có trong hạt là những dưỡng chất cần thiết cho cơ thể như protein, canxi, kali, kẽm, sắt, các loại vitamin A, B, E... Sử dụng các loại hạt thường xuyên không chỉ giúp bạn giảm cân nhanh và an toàn mà còn cách để bạn cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng, hỗ trợ tốt cho hoạt động các chức năng trong cơ thể.
Hạnh nhân chứa nhiều chất dinh dưỡng có lợi cho cơ thể như protein, chất xơ, chất béo không bão hòa, vitamin E, vitamin B, vitamin H, celluloses, axit folic, canxi, kali, sắt, kẽm và magie Theo thống kê, 1 Ounce hạnh nhân sẽ cung cấp 1/4 lượng Magiê cơ thể cần hàng ngày, 70% lượng Vitamin E, 3,3 gram chất xơ.
Trang Medical Daily dẫn nghiên cứu trên cho thấy bốn thói quen ăn uống liên quan nhiều nhất đến việc giảm cân, đó là "chỉ ăn một hoặc hai bữa một ngày, duy trì bữa ăn trước 18 giờ, ăn bữa sáng thay vì bỏ bữa ăn sáng, và ăn sáng hoặc ăn trưa - bữa ăn nhiều nhất trong ngày".
Hơn nữa, ăn một bữa ăn no vào ban đêm có thể liên quan đến việc tăng cân bởi vì thức ăn được ăn ngay trước khi ngủ không được cơ thể sử dụng làm năng lượng, và thay vào đó có thể được lưu trữ dưới dạng mỡ cơ thể.
Nhiều thông tin cho rằng, đậu nành ảnh hưởng đến sức khỏe sinh lý nam giới, tuy nhiên theo Tiến sĩ Mark Messina Đại học Loma Linda, California (Hoa Kỳ), các nghiên cứu lâm sàng cho thấy không có tác động của đạm đậu nành hay Isoflavones lên nội tiết tố ở nam giới.
Tiến sĩ Mark Messina còn chỉ ra rằng, đậu nành không những không gây nữ hóa ở nam giới, không tác động lên tinh trùng và tinh dịch ở 5 khía cạnh như lượng xuất tinh, mật độ tinh trùng, số lượng tinh trùng, tinh trùng di động, hình thái tinh trùng mà nó còn có tác dụng điều trị chứng tinh trùng ít.
Còn theo bác sỹ chuyên khoa 2 Đỗ Thị Ngọc Diệp, Giám đốc Trung tâm Dinh dưỡng TP Hồ Chí Minh, đậu nành là nguồn thực phẩm có giá trị dinh dưỡng cao, giàu chất đạm, Isoflavones, chất béo chưa bão hòa, các vitamin, khoáng chất, carbohydrate phức hợp và chất xơ.
Nếu áp dụng chế độ hợp lý, thay thế cho các thành phần có nguồn gốc động vật, đậu nành có thể góp phần vào việc phòng ngừa các bệnh mãn tính không lây như tim mạch, đái tháo đường, ưng thư, chống lão hóa... Theo khuyến cáo của Cục quản lý Thực phẩm và Dược phẩm Hoa Kỳ, nếu sử dụng 25g đậu nành mỗi ngày giúp giảm nguy cơ mắc các bệnh tim mạch.
Để đáp ứng nhu cầu tìm kiếm thông tin khoa học về đậu nành và tiến tới xu hướng dinh dưỡng xanh của thế giới, Trung tâm Nghiên cứu Công nghệ Sinh học Đậu nành QG Hoa Kỳ - Đại học Missouri, Trung tâm Nghiên cứu Ứng dụng đậu nành Vinasoy, Trung tâm Dinh dưỡng TP. Hồ Chí Minh đã cho ra mắt Cổng thông tin đậu nành đầu tiên tại Việt Nam: Đậu nành-Dinh dưỡng lành (WWW.daunanhdinhduonglanh.vn).
Ra khỏi giường Tiến sĩ Cormac O'Donovan, phó giáo sư về thần kinh học tại Trung tâm Y tế Baptist Wake Forest (Mỹ), nói: "Cố nằm trên giường ngủ là một ý tồi nếu không muốn mất ngủ hơn vì nó có thể đào tạo bộ não quen với chiếc giường là chứng mất ngủ và lo lắng.
Một nghiên cứu được công bố gần đây trên tạp chí Y học thiên nhiên và liệu pháp thay thế (Mỹ) cho thấy nhiều bác sĩ và phụ nữ thực nghiệm việc ăn nhau thai, mặc dù các lợi ích cũng như nguy cơ của việc này còn chưa được nghiên cứu đầy đủ.
Kim Kardashian cho biết đã ăn nhau thai của mình trong cả 2 lần sinh con Lời khuyên của bác sĩ Tiến sĩ Richa Gupta, chuyên gia tư vấn về Sản khoa và Phụ khoa, Bệnh viện Chuyên khoa Y tế Aakash Healthcare cho biết: Một loạt các lợi ích khác nhau bao gồm tâm trạng tốt hơn, nhiều năng lượng và tăng tiết sữa là lý do ngày càng có nhiều phụ nữ ăn nhau thai.
Một trong những chức năng của nhau thai là bảo vệ thai nhi khỏi nhiễm các chất không tốt trong cơ thể mẹ, vì vậy các chất như thủy ngân, chì, Placenta không phải là vô trùng và một chức năng của nhau thai là bảo vệ thai nhi khỏi sự phơi nhiễm với chất gây nghiện.
Nhau thai đã được dùng để chiết xuất dược chất, nhưng đã bị dừng lại do lo lắng các bệnh truyền nhiễm như HIV hay viêm gan B Tiến sĩ Richa kết luận: Những tác động bất lợi tiềm ẩn của những thành phần này của nhau thai trên người tiêu dùng sau sinh và trẻ sơ sinh vẫn còn chưa rõ.
Theo phán đoán, chứng bệnh này có thể xuất phát từ di truyền và các yếu tố như stress, nhiễm trùng,... Video: Cậu bé bị cơn buồn ngủ hạ gục liên tục Tuy nhiên, việc thay đổi lối sống và dùng thuốc có thể giúp quản lý tốt các triệu chứng của bệnh.
"Bất cứ sự nhiễm trùng nào cũng có khả năng làm chậm lại quá trình bước vào giấc ngủ, vì vậy giấc mơ bắt đầu muộn và có thể bùng nổ thành ý thức, dẫn đến những giấc mơ sống động và ảo giác kỳ lạ", Tiến sĩ Patrick McNamara, nhà thần kinh học thuộc Trường Y khoa Đại học Boston, nói.
Giấc mơ đánh thức bạn dậy sớm Giáo sư Jim Horne , chuyên gia về giấc ngủ của Đại học Loughborough cho biết , những giấc mơ khiến bạn thức dậy sớm có thể là một dấu hiệu cảnh báo về rối loạn tâm trạng như lo lắng hay trầm cảm.
Giấc mơ xấu có thể là kết quả của nhiều yếu tố Không phải mọi giấc mơ đều là dấu hiệu không tốt cho sức khỏe của bạn, do đó, không nên vội vàng đi đến kết luận nếu bạn gặp phải những cơn ác mộng hoặc những giấc mơ kỳ quái.
Ảnh: AFP/TTXVN Nghiên cứu được công bố tại hội nghị chuyên về thần kinh ở châu Mỹ diễn ra tại Vancouver, Canada, cho biết bệnh viêm não tủy rải rác (acute diseminated encephalomyelitis - ADEM) đã được phát hiện ở 2 trong số 6 bệnh nhân mắc các hội chứng thần kinh sau khi bị nhiễm virus Zika; 4 người còn lại mắc chứng Guillain-Barre.
Báo cáo của Viện Phục hồi chức năng ở Recife, Brazil, cho biết 6 bệnh nhân trên nằm trong số 151 người đến khám trong khoảng thời gian từ 12/2014 đến 6/2015 do nhiễm các loại virus lây truyền qua các động vật chân khớp (arboviruses) bao gồm Zika, virus gây sốt xuất huyết và chikungunya.
Tiến sĩ thần kinh học Maria Lucia Brito thuộc Viện Phục hồi chức năng Recife, cho biết mặc dù quy mô không lớn, nghiên cứu này đã cung cấp các bằng chứng về những ảnh hưởng khác của virus Zika tới não bộ ngoài những bệnh được phát hiện trong những nghiên cứu trước đây.
Dựa vào những nhận định ban đầu này nhóm nghiên cứu do nhà thần kinh học Michele Bellesi, Đại học Bách khoa Marche, Ý đứng đầu đã tiến hành kiểm tra phản ứng của não bộ ở động vật có vú với thói quen ngủ không đủ giấc và kết quả mang lại khiến ai ai cũng phải sốc.
Để tìm ra điều này, các nhà nghiên cứu đã chụp hình bộ não của bốn nhóm chuột: Một nhóm đã được cho ngủ từ 6 đến 8 giờ (nghỉ ngơi đủ); một nhóm khác được đánh thức theo định kỳ (thức dậy giữa chừng), một nhóm thứ ba được giữ cho tỉnh táo trong 8 tiếng đồng hồ (thiếu ngủ) và một nhóm cuối cùng đã được giữ cho tỉnh táo trong năm ngày liên tục (mất ngủ kinh niên).
Trong bộ não chuột bị thiếu ngủ, các tế bào hình sao hoạt động trên 8,4% khớp thần kinh và ở những con chuột mất ngủ kinh niên có tới 13,5% các khớp thần kinh của chúng bị dọn dẹp bởi các tế bào hình sao, theo các nhà khoa học đó là một con số khủng khiếp.
Mới đây các nhà khoa học khám phá ra rằng tình trạng đau đầu khi quan hệ tình dục là hoàn toàn có thật, khoảng 1% dân số bị đau đầu trong hoặc sau khi quan hệ tình dục (còn gọi là cơn đau cực khoái), ít nhất một lần trong đời.
Một chuyên gia nghiên cứu về chứng đau đầu đến từ Mỹ cho biết thực tế con số này còn cao hơn nhiều bởi vì người ta có xu hướng không muốn thừa nhận mình gặp phải một vấn đề nào đó trong chuyện phòng the Bác sĩ Jose Biller, nhà thần kinh học, chuyên gia nghiên cứu về chứng đau đầu cho biết, cơn đau cực khoái có thể là một dấu hiệu cảnh báo về những vấn đề sức khỏe nguy hiểm khác.
Cô gái 27 như trẻ 9 tháng Đã 27 tuổi nhưng Đỗ Thị Dung (SN 1990, đội 5, thị trấn Hùng Sơn, huyện Đại Từ, tỉnh Thái Nguyên), con thứ hai trong gia đình 5 anh chị em, chỉ mang hình hài của đứa trẻ 9 tháng tuổi với cân nặng khoảng 13kg.
Học một ngôn ngữ mới: Đây là một trong những gợi ý mà hầu hết các nhà thần kinh học đồng ý. Nó không chỉ cải thiện kỹ năng xã hội của bạn mà việc học một ngôn ngữ mới tốt cho chức năng não hơn so với nhiều cách khác.
Trong nhân dân thường dùng củ mài phối hợp với một số vị thuốc đơn giản nấu cháo ăn có tác dụng rất tốt cho người bệnh suy nhược cơ thể, chán ăn, trẻ em suy dinh dưỡng, rối loạn tiêu hóa... Củ mài thuộc họ dây leo quấn, thân nhẵn, hơi có góc cạnh, màu đỏ hồng, thường mang những củ nhỏ ở nách lá (dái mài).
Hoặc cũng có những bạn gái thường có thói quen diện giày cao gót cả ngày dễ bị đau gót chân, muốn phục hồi đôi bàn chân, hãy ngâm chân vào nước luộc khoai tây hoặc một cách khác là nghiền nhuyễn một củ khoai tây rồi đun sôi thật kỹ.
Làn da cổ trắng ngần Thật sai lầm nếu bạn chỉ quan tâm chăm chút đến làn da mặt nhưng lại lãng quên vùng da cổ, vì vẻ đẹp của làn da bạn sẽ trở nên kệch cỡm với làn da mặt trắng mịn nhưng vùng da cổ lại sạm đen và thô ráp.
Tuy vậy, người đau khớp vẫn cần vận động phù hợp như các môn bơi lội, dưỡng sinh, yoga Ngược lại, cần tránh bóng đá, bóng chuyền, tennis, mang vác nặng Dinh dưỡng thích hợp Người bệnh khớp cần bổ sung các loại thực phẩm giàu axit béo omega-3 như: dầu đậu nành, dầu hạnh nhân, dầu ôliu... Ngoài ra, cũng có thể bổ sung vào bữa ăn hàng ngày các loại thịt gia cầm, thịt lợn, tôm, cua, các vitamin D, B, K, axit folic, sắt có trong các loại rau, kết hợp với các loại quả như cam, ớt đỏ, cà chua chứa nhiều vitamin C để hạn chế tình trạng viêm và đau khớp.
Không tự ý dùng thuốc giảm đau Khi khớp bị đau nhức, không nên tự ý mua thuốc giảm đau về dùng; tránh áp dụng các phương cách điều trị truyền miệng, những sản phẩm không rõ nguồn gốc, không có nghiên cứu khoa học rõ ràng; nên đi khám bác sĩ sớm để được chỉ định điều trị phù hợp.
Bệnh nhân bị tiêu chảy cấp sau khi thực hiện các phương pháp detox, vào cấp cứu trong tình trạng tụt huyết áp, chân tay bủn rủn, cơ thể mất nước nặng Nhiều người cho rằng detox giúp con nguời thanh lọc cơ thê, đào thải độc tố nên có thể chữa bệnh hơn nữa còn cho rằng nó có thể hỗ trợ tốt cho việc giảm cân.
Ths.Bs Nguyễn Trung Cấp cho biết thêm, detox là thải độc nhưng tất cả các cơ sở hướng dẫn detox hay các công thức detox đều không chỉ ra được là họ thải được loại độc chất gì, công thức hóa học là gì, tốc độ thải được bao nhiêu một ngày.
TS Cao Thị Thu Hương, Trưởng khoa Dinh dưỡng và bệnh không lây nhiễm, Viện Dinh dưỡng quốc gia khẳng định: Hiện chưa có bất cứ kết quả nghiên cứu nào chứng minh hiệu quả của việc thanh lọc cơ thể từ chanh, ớt, mía, cafe, dầu olive bỗng chốc biến thành các thực phẩm vàng giúp detox thành công.
Những thức ăn cần phải kiêng tuyệt đối trong chế độ ăn kiêng low carb - Khi thực hiện chế độ ăn kiêng Low Carb cần kiêng Cơm, bánh mì, đường, sữa không đường và sữa có đường, bánh gato,đồ ngọt, mì khoai tây, cà rốt... Sữa không đường tuy không có đường kính, nhưng bản thân trong sữa không đường đã có hàm lượng đường lactoza rất cao rồi.
Tuy nhiên đối với người đang trong quá trình tập luyện thì phải lưu ý Low Carb là giải pháp cắt giảm năng lượng mà thể hình thì chắc chắn phải cần năng lượng để tập luyện và phát triển cơ bắp do đó, nếu thật sự muốn Low Carb thì bạn chỉ nên thực hiện tối đa trong 1 tháng nếu không sẽ dễ có nguy cơ bị tụt đường rất nguy hiểm.
Bên cạnh đó, để trả lời câu hỏi Low Carb và thể hình có thể kết hợp thì cơ thể bạn sẽ tự cảm nhận sau một buổi tập với chế độ Low Carb, liệu có hiệu quả và thích hợp cho bạn hay không mà điều bất lợi là bạn bỏ Carb thì sẽ mất đi rất nhiều chất dinh dưỡng như xơ và Vitamin khoáng chất để làm nguồn năng lượng cho cuộc sống hằng ngày cũng như phát triển cơ bắp.
Dĩ nhiên, nếu tập thể hình bình thường kết hợp ăn uống khoa học thì mỡ sẽ giảm dần cùng với sự phát triển của cơ bắp nên không khiến phải bắt buộc dùng biện pháp Low Carb, vì đây là chế độ ăn dành cho người ít có điều kiện vận động hoặc chỉ tập chơi cho có như Cardio, Yoga, Belly Dance mà không liên quan đến tập nặng như thể hình.
Các loại son hiện đại ngày nay chứa nhiều chì, trong khi đó, mẹ bầu thường có thói quen ăn son vô thức, điều đó cũng đồng nghĩa với việc mẹ đưa chất chì theo thức ăn hoặc nước uống vào cơ thể nên có thể gây bất lợi cho sức khỏe của mẹ và ảnh hưởng đến não bộ của thai nhi.
Sản phẩm của Bảo Nhiên hiện đang có mặt tại khắp hệ thống của AEON Citimart Đồng hành cùng AEON Citimart trong sứ mệnh phục vụ người tiêu dùng, Bảo Nhiên mang đến dòng sản phẩm chăm sóc sức khỏe sắc đẹp dành cho các mẹ bầu, mẹ sau sinh với thành phần 100% thảo dược thiên nhiên, đạt tiêu chuẩn CGMP-ASEAN của Bộ y tế Việt Nam: 1) Muối chườm bụng Bảo Nhiên Chườm muối thảo dược giúp các mẹ sau sinh mau chóng đánh tan mỡ thừa, lấy lại vòng eo săn chắc, thon gọn và mờ thâm rạn nhờ thành phần muối khoáng, gừng, nghệ, quế chi, ngải cứu... 2) Dầu thảo dược tan mỡ Bảo Nhiên Được chiết xuất 100% từ tinh dầu gừng, tinh dầu quế, tinh dầu bưởi, dầu thảo dược tan mỡ phát huy công dụng đốt mỡ thừa vùng bụng, bắp tay, đùi, mông, 3) Dầu dưỡng ẩm Bảo Nhiên Là kết tinh của tinh dầu nghệ, tinh dầu dừa, tinh dầu olive cùng một số tinh dầu thảo dược khác, dầu dưỡng ẩm Bảo Nhiên giúp da có độ đàn hồi cần thiết, giữ ẩm tốt, ngăn ngừa tình trạng rạn da.
Dầu dưỡng ẩm, dầu thảo dược tan mỡ, muối chườm bụng Bảo Nhiên 4) Dầu tràm Bảo Nhiên Với dầu tràm, các mẹ có thể dùng tắm sát khuẩn cho trẻ, bôi giữ ấm cơ thể, làm dịu vết đốt của muỗi và côn trùng, giảm ho, ngạt mũi, đau bụng, đầy hơi cho bé.
Dầu tràm, cao bồ kết, cao chè vằng, bột nghệ, tinh bột nghệ 6) Cao bồ kết Bảo Nhiên Là loại cao được cô đậm đặc từ bồ kết, hà thủ ô, hương nhu, hoắc hương, sả và vỏ bưởi, đảm bảo cung cấp đầy đủ dưỡng chất cho chân tóc, giảm rụng, kích tóc mọc dày, sát khuẩn, trị sạch gàu và nấm da đầu.
8) Tinh bột nghệ Bảo Nhiên Là một sản phẩm cao cấp hơn bột nghệ, tinh bột nghệ Bảo Nhiên đã được tách lọc tinh dầu lẫn cặn nghệ, có thể dùng uống và đắp mặt mà không sợ nóng hay vàng da, hỗ trợ ngăn ngừa và điều trị viêm loét dạ dày, tá tràng, đại tràng.
AEON Citimart Etown, AEON Citimart Phúc Yên, AEON Citimart Tropic Garden, AEON Citimart Garden Plaza, AEON Citimart Parkson, AEON Citimart B&B; Conic, cùng hàng loạt các siêu thị khác trong hệ thống AEON Citimart có mặt tại hầu hết các trung tâm thương mại và các khu chung cư - là điểm đến mua sắm lý tưởng cho đông đảo khách hàng với không gian mua sắm hiện đại, sản phẩm đa dạng, chất lượng cao, giá cả hợp lý, thái độ phục vụ chuyên nghiệp, Khách hàng tin dùng các sản phẩm thảo dược trên đây của Bảo Nhiên đều có thể tìm mua tại khu vực hóa mỹ phẩm tại bất kì siêu thị nào thuộc AEON Citimart.
Nhóm rau : Loại có lá màu xanh sẫm Các loại rau xanh tốt cho sức khỏe thường có lá màu xanh sẫm, đó là: rau bina, cải xoăn, cải bẹ xanh, xà lách súp lơ xanh và các loại rau cải khác Đây là một trong những loại thực phẩm giàu dinh dưỡng nhất gồm các loại vitamin, khoáng chất và những hóa chất tự nhiên trong thực vật có tác dụng tăng cường hệ miễn dịch.
Nhóm ngũ cốc: Ngũ cốc nguyên hạt Một số người không ăn ngũ cốc với mục đích giảm cân hoặc cải thiện tình trạng sức khỏe, nhưng sự thật là, chỉ khi nào bạn được chẩn đoán mắc bệnh Celiac (không dung nạp Gluten) thì mới nên kiêng các loại ngũ cốc.
Mặc dù, các chuyên gia dinh dưỡng đã từng cảnh báo rằng trứng có thể làm tăng cholesterol trong máu và gây tổn thương cho tim, nhưng một số nghiên cứu khoa học cho thấy ăn các loại thực phẩm có hàm lượng cholesterol cao không có nghĩa là hầu hết mọi người sẽ bị ảnh hưởng.
Hiểu được những nguyên lý trên, kết hợp với kiến thức thảo dược của ông cha ta cũng như khao khát đem đến cho khách hàng những sản phẩm hiệu quả mà an toàn, chị Hoàng Kim Ngọc CEO của Công ty TNHH quốc tế LACO đã cùng các cộng sự của mình nghiên cứu tìm tòi sản xuất trong suốt một thời gian dài.
Xà bông Laco xà bông chứa cả thiên nhiên Nói về xà bông Laco, chúng ta có thể gọi với nhiều cái tên khác nhau như xà bông hữu cơ, xà bông không hóa chất, xà bông sạch Thực tế, sẽ không hề khoác lác nếu người tiêu dùng gọi Laco là bánh xà bông từ đất.
Các loại trái cây, thảo mộc tự nhiên: Bên cạnh ba thành phần chính là dầu olive, Glycerin và dầu dừa, xà bông organic Laco còn chứa nhiều thảo mộc, hương liệu tự nhiên khác như dầu đậu nành, dầu cọ, chiết xuất trà xanh, táo, bồ hòn Điều này hứa hẹn sẽ mang tới cho bạn và cả gia đình trải nghiệm mới về dòng mỹ phẩm thiên nhiên hoàn toàn xanh, thuần khiết.
Cổ Cũng theo Tiến sĩ Cook, không phải mọi bộ phận của cơ thể đều có thể dùng chung một loại dưỡng chất, do đó chúng ta không nên dùng các dưỡng chất chăm sóc da mặt để sử dụng lên các bộ phận khác Các thành phần tốt nhất cho da mặt, cổ, ngực và bàn tay là AHAs, vitamin A, vitamin C, B3.
Dầu ô liu Trong một nghiên cứu năm 2012 của các nhà khoa học Mỹ khi phân tích chế độ ăn uống của 1264 phụ nữ đã nhận thấy rằng tiêu thụ dầu ôliu cao hơn 8.4 gram hoặc 2 muỗng cà phê mỗi ngày có liên quan đến giảm 31% dấu hiệu lão hóa da so với những người ăn ít hơn 3,8 gram (khoảng 1 muỗng cà phê).
Bên cạnh đó, dầu ôliu cũng có tác dụng hơn hẳn các loại dầu khác như dầu hướng dương, đậu nành khi được kiểm tra bởi dầu oliu có khoảng 75% chất béo là các axit béo không bão hòa đơn, có thể đóng một vai trò quan trọng trong sự phát triển của thanh thiếu niên.
Tuy nhiên, nếu ăn nhiều loại đồ ngọt này có thể dẫn đến tăng cân nên theo các chuyên gia của Mỹ, bạn chỉ nên ăn khoảng 2gram sô cô la hay 150 calo mỗi ngày để gặt hái những lợi ích tốt nhất của thực phẩm này đối với da.
Trà xanh Trong một nghiên cứu đăng trên Tạp chí Dinh dưỡng của Mỹ năm 2011, những người uống trà xanh có chứa polyphenol hàng ngày trong 12 tuần có da đàn hồi hơn, mịn hơn và ít bị tổn hại hơn khi khi tiếp xúc với tia UV so với nhóm chứng.
Đậu nành Một nghiên cứu nhỏ dành cho phụ nữ Nhật Bản cho thấy những người uống 40mg aglycon (một loại isoflavone được tìm thấy trong đậu nành) có ít đường trong vòng 12 tuần có sự cải thiện tính đàn hồi và ít nếp nhăn hơn so với nhóm chứng.
Những bài tập vừa sức không thể giúp cơ thể săn chắc nhưng lại giúp tăng cường chức năng hô hấp và tăng tiết endorphin, hoóc môn mang lại cảm giác hạnh phúc, làm cho bạn cảm thấy tràn đầy sinh lực và tích cực, đồng thời giúp cân bằng các hoóc môn khác.
Nếu bạn không thể duy trì tư thế khỏe mạnh thì hãy thử các bài tập Pilate, một phương pháp kết hợp 1 chuỗi các bài tập thể dục có kiểm soát để tăng sức mạnh cho cơ bắp và cải thiện sức khỏe), với các bài tập trong tâm xây dựng sức mạnh nội tại và cải thiện tư thế cũng như cơ bắp.
Làn da vốn đã được làm sạch từ đêm hôm trước, đến sáng chỉ có lớp tế bào chết và chất nhờn bóng tích tụ lại nên bạn chỉ cần sử dùng sữa rửa mặt dạng nhẹ có hoạt tính làm sạch dầu ở bề mặt da và khai thông lỗ chân lông mà không làm khô da hoặc tổn thương da.
Thời gian gần đây, trên một số diễn đàn, trên mạng xã hội có nhiều tranh luận về một số phương pháp thải độc (detox) với mục đích chữa bệnh như uống dầu dừa, dầu olive, uống nước chanh pha muối hoặc mật ong, uống vài lít nước một ngày, hoặc nhịn ăn, hoặc rửa ruột bằng nước muối.
Bác sĩ Nguyễn Thu Hằng Trong bài viết này, bác sĩ Nguyễn Thu Hằng, hiện đang làm việc tại Paris (Pháp) đã đưa ra những quan điểm của mình về việc thải độc chữa bệnh để giúp mọi người có cái nhìn đúng đắn hơn trong việc chăm sóc sức khỏe.
Khách quan mà nói thì mình thấy có sự quá đà, chủ quan khi sử dụng kinh nghiệm cá nhân và một số tác giả để đưa vào chữa nhiều thứ bệnh, thậm chí cả bệnh hiểm nghèo như ung thư, nhiễm trùng nặng... Bên bác sĩ muốn vạch trần sai lầm của nhóm thải độc, về những mối nguy hiểm của việc áp dụng thải độc tràn lan và đồng thời họ đòi hỏi bằng chứng khoa học của phương pháp này.
Cùng lúc đưa ra rất nhiều kinh nghiệm / lập luận lâm sàng, y học, sinh lý học, bệnh lý học... Được sự đồng ý của bác sĩ Nguyễn Thu Hằng, Gia Đình Mới xin đăng tải lại bài viết này: Sau đây là một số ý kiến của cá nhân tôi về vấn đề tranh cãi: - Nếu xét theo y học chính thống thì những ý kiến các anh chị bác sĩ đưa ra hầu hết là đúng cả.
Quan điểm của tôi là cách chữa bệnh tốt nhất là cách chữa bằng phối hợp vài/ hoặc nhiều phương pháp/ bình diện sau: y học hiện đại kết hợp chế độ ăn uống; luyện tập, lối sống lành mạnh kết hợp y học cổ truyền hoặc y học xen kẽ, thay thế (alternative) và sự bình an của tâm hồn, tinh thần lạc quan, suy nghĩ tích cực, lòng tin vào thầy thuốc, vào phương pháp mình lựa chọn Cách chữa bệnh tốt nhất là xây dựng một chế độ ăn uống và tập luyện hợp lý Nhận xét của tôi về một số phương pháp đang được tranh cãi là như sau: Phương pháp uống dầu olive hoặc phương pháp thải độc giảm cân bằng nước mía và chanh, gừng, ớt là phương pháp rất đặc thù nên cần nghiên cứu và cân nhắc cẩn thận trước khi áp dụng.
Phương pháp rửa ruột bằng cả lít, thậm chí mấy lít nước trong một lần tôi cũng thấy không tin tưởng, vì rửa ruột kiểu đó có thể sạch ruột trong lúc đó thật, nhưng mà nó có hệ lụy là có thể làm cơ thể bị rối loạn điện giải và nhân tiện rửa sạch ruột trong thời gian ngắn.
Vì hiện nay vấn đề thải độc, để cơ thể nghỉ ngơi, sử dụng một số men vi sinh, men trợ sinh, hoặc thay đổi chế độ ăn uống để làm ổn định môi trường đường ruột, tăng cường sức khỏe là vấn đề đang có nhiều người nghiên cứu, thử nghiệm... khi ta chưa thể chứng minh được là phương pháp đó sai 100% thì cũng chưa thể bác bỏ nó hoàn toàn.
Sau đó chữa bằng thải độc theo chu trình ba ngày (ngày thứ nhất uống nước chanh mật ong hoặc muối, nước cháo và tập yoga; ngày thứ hai chỉ tập yoga, nghỉ ngơi, uống nước chanh với chút muối và mật ong; ngày thứ ba quay lại chế độ như ngày thứ nhất).
Về nguyên tắc thì uống cái này cái kia là để điều chỉnh lại sự mất cân bằng nào đó trong cơ thể, ví dụ như nóng quá, lạnh quá (theo Đông y), thừa đường, thừa chất béo, chất đạm..., hoặc đường ruột kém lưu thông, quá tải, loạn khuẩn Vì vậy, có một số phương pháp có thể áp dụng cho người khỏe mạnh, hoặc người bị bệnh mãn tính không thuộc diện hiểm nghèo nào đó.
Ví như trong mùa đông lạnh và mùa xuân ẩm ướt thì có thể ăn, uống một số loại thực phẩm ấm áp như chè vừng đen, sắn dây và đường đỏ, hoặc hạt sen với đường đỏ thêm vài lát gừng hoặc nước gạo rang, đỗ rang, nước cà rốt nấu nhừ, nước ấm pha mật ong, trà hoa cúc, trà xanh ấm Mùa hè có thể uống xen kẽ hàng ngày các loại nước mía, nước dừa, nước atisô, trà xanh, hoa quả, chanh cam pha với nước trắng và thêm chút lá bạc hà... Tuy nhiên nếu có bệnh nào đó thì vẫn cần lưu ý: Thực hiện nghiêm túc, có quan sát diễn biến của cơ thể một cách kĩ lưỡng, cẩn trọng.
Nên lựa chọn phương pháp thải độc có cơ sở khoa học để không gây nguy hại cho sức khỏe Một số nghiên cứu mới về hệ tiêu hóa Từ khoảng 20 năm trở lại đây trên thế giới đã có nhiều nghiên cứu khoa học chứng minh một cách rõ ràng mối liên quan giữa tình trạng của đường ruột (hay nói rộng ra là hệ tiêu hóa) với các bộ phận khác trong cơ thể và một số bệnh.
Trong đó có giải thích về ảnh hưởng của chế độ ăn uống, thức ăn đến hệ vi sinh vật đường ruột và mối liên quan của nó đến một số bệnh Từ các nghiên cứu đầu tiên này, người ta bắt đầu phát triển các phương pháp trị liệu đường ruột cho một số bệnh vừa nêu và đã thu được những thành công ban đầu bằng cách điều chỉnh chế độ ăn tạo điều kiện cho sự phát triển và ổn định hệ vi sinh vật đường tiêu hóa, dùng kháng sinh nhằm vào yếu tố gây loạn khuẩn đường ruột, dùng men tiêu hóa, men vi sinh...'.
Thành phần của tảo biển Tảo biển Nhật Bản chứa vitamin C hỗ trợ quá trình sản sinh collagen, giúp làn da luôn tươi trẻ và đàn hồi; Kali, được xem là một chất cần thiết cho hoạt động cấp nước cho cơ thể bao gồm cả da; Chất sắt, giúp thúc đẩy quá trình tuần hoàn máu cho cơ thể, giúp da trở nên khỏe khoắn, mịn màng hơn nhờ lượng oxi dồi dào đươc đưa vào da; Niacin giúp làm mờ các vết sẹo và làm sáng da; Choline giúp giảm lượng dầu dưa thừa tiết ra, đồng thời giúp làm dịu các vết sưng tấy.
Theo fanpage Lore Skin - một trong những địa chỉ review mỹ phẩm, sản phẩm chăm sóc sắc đẹp được nhiều bạn theo dõi tại Việt Nam, detox khởi nguồn từ bí quyết của các salon hàng đầu nên đang là xu hướng rất hot tại Mỹ và các nước phát triển.
Bên cạnh đó, điều kiện khí hậu nhiệt đới nóng ẩm, môi trường nhiều khói bụi, ô nhiễm không khí, tình trạng hầm, bí do đội mũ bảo hiểm khi ra đường, thậm chí là gội đầu chưa sạch dẫn đến sót lại tạp chất, bã nhờn, cặn bẩn cũng khiến mái tóc gánh chịu nhiều tác động xấu.
Tương tự việc tẩy tế bào chết cho da trước khi sử dụng kem dưỡng, làm sạch sâu sẽ tạo điều kiện cho tóc hấp thụ tối đa dưỡng chất bảo vệ và phục hồi hư tổn nếu có, giúp bạn gái có được mái tóc chắc khỏe, đẹp chuẩn salon tại nhà.
Chồng nắm tay vợ khi sinh có thể giúp vợ giảm đau đáng kể - Ảnh: Shutterstock Nghiên cứu của các nhà khoa học tại Đại học Colorado Boulder (Mỹ) phát hiện cái nắm tay của chồng sẽ giúp truyền đạt sự cảm thông đến vợ và giúp vợ giảm đau khi sinh nở, theo Daily Mail.
Sự đồng cảm của người chồng với vợ thể hiện qua cái nắm tay cũng khiến hơi thở và nhịp tim của họ có xu hướng đồng nhịp nhau, ông Pavel Goldstein, nhà nghiên cứu thần kinh học tại tại Đại học Colorado Boulder và là người dẫn đầu nghiên cứu, cho biết.
Dưới đây là chia sẻ của Hồ Việt Quốc Anh (hay còn gọi Henry Hồ, sinh năm 1993) hiện là huấn luyện viên, vận động viên thể hình tại TP.HCM về hành trình thay đổi ngoại hình cùng Zing.vn: Tập 8 tiếng mỗi ngày để siết cân Cách đây 5 năm, tôi bị thừa cân, có nguy cơ béo phì.
Thực đơn mẫu trong một ngày của tôi khi siết cân như sau: - 7h: 200 g tôm hấp + 100 g yến mạch + 2 quả chuối - 9h: 200 g bò nướng + 2 củ khoai + 2 quả chuối - 12h: 5 lòng trắng trứng + 100 g rau luộc - 14h: salad gà (1 ức gà nướng + 100 g rau) - 18h: nui xào bò (xào bằng dầu olive) - 20h: 4 lòng trắng trứng + 2 quả chuối Mục tiêu tập luyện của tôi là một vận động viên Bodybuilding, đạt được khối lượng cơ bắp lớn.
Chất xơ: Mặc dù nghiên cứu về ảnh hưởng của chất xơ với UTV vẫn chưa được chính thức công nhận, nhưng một số nghiên cứu cho thấy nó có thể chống lại căn bệnh này vì chất xơ chỗ trợ hệ tiêu hóa và loại bỏ thường xuyên chất thải.
Các polyphenol của trà xanh tiêu diệt các gốc tự do (mạnh gấp trăm lần vitamin C, vitamin E) nguyên nhân làm tổn hại các AND, kiềm chế các thụ thể arylhydrocarbone (chất kích thích quá trình phát triển ung thư), ức chế sự tăng trưởng khối u và sự di căn các tế bào ung thư trong cơ thể, tăng cường hệ miễn dịch và giảm nguy cơ UTV.
Đường: Các nhà nghiên cứu thuộc Trung tâm Ung thư MD Anderson của Đại học Texas đã phát hiện khi chuột ăn nhiều đường như chế độ ăn uống tiêu biểu của người Mỹ, chúng có xu hướng phát triển các khối u tuyến vú, tương tự như UTV ở loài người.
Từ các loại giấy tờ của cơ quan Nhà nước, nhất là các giấy tờ nhà đất bên xây dựng, rồi giấy khai sinh, giấy phép, di chúc, điếu văn, đơn thư... Thậm chí, các giấy tờ cần sao y bản chính, mọi người cũng đều tìm đến để đánh máy.
Nếu không may mắn được một đôi vợ chồng đi làm về trong đêm tình cờ phát hiện, đứa trẻ này sẽ không qua khỏi bởi ai đó đã đành đoạn vứt bỏ giọt máu của mình trong tấm áo choàng cũ nơi chân cầu Bà Tá thuộc xã Tịnh Hà (huyện Sơn Tịnh, tỉnh Quảng Ngãi).
Những ngày giá rét, các sơ nhóm lửa cho trẻ sưởi ấm Dẫu rằng mẹ chẳng sinh con... Dẫu chẳng bao giờ sinh con, nhưng sau hơn 50 năm thành lập cô nhi viện Phú Hòa, các sơ đã nhận chăm nuôi hàng trăm đứa trẻ không may bị người thân bỏ rơi.
Các loại vắc xin khác đang được nghiên cứu với cách tiếp cận cá nhân hóa, giúp xác định đột biến ở từng người và kích hoạt hệ thống miễn dịch chống lại một số căn bệnh ung thư Sốt rét Triệu chứng của sốt rét là ớn lạnh, sốt, buồn nôn.
Tuy nhiên, Việt Nam nằm trong điểm nóng của khu vực Đông Nam Á, nơi có nhiều giao lưu, giao thông, thương mại với các quốc gia trong khu vực và trên thế giới, vì vậy có nhiều nguy cơ bị lây lan các chủng virus cúm từ các nơi khác trên thế giới.
Theo ông Phu, virus cúm có 3 typ là A, B, C, trong đó cúm typ A là typ thường xuyên có sự biến đổi và có thể tạo thành các chủng virus có độc lực cao, lây truyền rộng rãi nên ảnh hưởng rất lớn đến sức khỏe người dân.
Trên thế giới, một số phân typ cúm A đã gây nên các đại dịch cúm như H2N2, H3N8, H3N2, H1N1 Vài năm trở lại đây, thế giới đã ghi nhận sự xuất hiện và tái bùng phát của nhiều chủng cúm mới như: H5N1, H7N9, H5H6, H9N2, H5N2, H5N3, và H5N8.
Trước những nguy cơ trên, để chủ động giám sát các chủng virus cúm A(H7N9), ngoài việc triển khai hệ thống giám sát cúm trọng điểm quốc gia, Bộ Y tế cùng với Bộ NN&PTNT; đã phối hợp với các tổ chức quốc tế tổ chức giám sát lấy mẫu bệnh phẩm trên gia cầm và ở người tại một số tỉnh có nguy cơ cao, nơi tập trung buôn bán gia cầm.
Bộ Y tế khuyến cáo, để chủ động phòng chống bệnh cúm mùa, các chủng virus cúm lây truyền từ gia cầm sang người trong dịp Tết, lễ hội và mùa xuân, người dân cần thực hiện tốt các nội dung sau: Vệ sinh mũi, họng hằng ngày, che mũi, miệng khi hắt hơi, thường xuyên rửa tay với xà phòng.
TS Trần Đắc Phu- Cục trưởng Cục Y tế dự phòng, Bộ Y tế, vi rút cúm có 3 typ là A, B, C, trong đó cúm typ A là typ thường xuyên có sự biến đổi và có thể tạo thành các chủng vi rút có độc lực cao, sự lây truyền rộng rãi nên ảnh hưởng rất lớn đến sức khỏe người dân.
Với 16 loại kháng nguyên H và 9 loại kháng nguyên N, vi rút cúm A có thể có nhiều loại phân typ cúm (có thể tới 144 loại) như: H1N1, H2N2, H3N2, H5N1, H7N9, H5N6, H9N2, H5N2, H5N3, và H5N8 Trên thế giới, một số phân typ cúm A đã gây nên các đại dịch cúm như H2N2, H3N8, H3N2, H1N1... Trong một vài năm trở lại đây trên thế giới đã ghi nhận sự xuất hiện và tái bùng phát của nhiều chủng cúm mới như: H5N1, H7N9, H5H6, H9N2, H5N2, H5N3, và H5N8.
Theo đánh giá của Tổ chức Y tế thế giới, đặc tính biến đổi thường xuyên của các chủng vi rút cúm là rất đáng quan tâm, các gen của vi rút cúm có thể tái tổ hợp để tạo thành các chủng vi rút cúm đe dọa cho sức khỏe con người - PGS.TS Trần Đắc Phu nói.
Chưa phát hiện chủng vi rút cúm mới tại Việt Nam Cục trưởng Trần Đắc Phu cho hay, nước ta nằm trong điểm nóng của khu vực Đông Nam Á, nơi có nhiều giao lưu, đi lại, thương mại với các quốc gia trong khu vực và trên thế giới, vì vậy có nhiều nguy cơ lây lan các chủng vi rút cúm từ các nơi khác trên thế giới vào Việt Nam.
Mặc dù tại Trung Quốc đã ghi nhận nhiều trường hợp cúm A(H7N9) với 5 đỉnh dịch xảy ra vào các tháng cuối năm và dịp Tết nguyên đán, song nước ta qua hệ thống giám sát bệnh truyền nhiễm vẫn chưa ghi nhận trường hợp cúm A(H7N9) kể cả trên người và trên gia cầm.
Để chủ động giám sát sự lưu hành và biến đổi của các chủng vi rút cúm ở nước ta, Bộ Y tế đã triển khai hệ thống giám sát cúm trọng điểm quốc gia và đã thiết lập hai Trung tâm cúm quốc gia tại Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương, Viện Pasteur TP. Hồ Chí Minh.
"Hiện chưa phát hiện thấy chủng vi rút cúm mới cũng như sự đột biến làm tăng độc tính hay gây kháng thuốc ở các chủng vi rút cúm lưu hành trên người tại Việt Nam và cũng chưa phát hiện thấy các chủng vi rút mới (lạ) nào tại Việt Nam"-Cục trưởng Trần Đắc Phu khẳng định.
Thêm vào đó, để chủ động giám sát các chủng vi rút cúm A(H7N9) có nguy cơ xâm nhập vào nước ta, Bộ Y tế, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn cũng đã phối hợp với USAID, WHO, FAO tổ chức giám sát lấy mẫu bệnh phẩm trên gia cầm và ở người tại một số tỉnh có nguy cơ cao, nơi tập trung buôn bán gia cầm, kết quả giám sát từ năm 2013 đến nay chưa phát hiện chủng vi rút cúm A(H7N9) cả trên gia cầm và ở người.
Ảnh minh họa Cục Y tế dự phòng (Bộ Y tế) cho biết, tại Việt Nam, virus cúm A/H5N1 bắt đầu ghi nhận vào tháng 12/2003 trên các đàn gia cầm và ở người, đã tạo nên các đợt dịch cúm gia cầm, gây ảnh hưởng lớn đến sức khỏe con người, thiệt hại cho công việc chăn nuôi của người dân.
Để chủ động giám sát sự lưu hành và biến đổi của các chủng virus cúm ở nước ta, Bộ Y tế đã triển khai hệ thống giám sát cúm trọng điểm quốc gia; thiết lập 2 Trung tâm Cúm quốc gia tại Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương, Viện Pasteur TPHCM.
Những tháng cuối năm 2017 và đầu năm 2018, dù tại Trung Quốc đã ghi nhận nhiều trường hợp cúm A/H7N9 với 5 đỉnh dịch, song tại Việt Nam, qua hệ thống giám sát bệnh truyền nhiễm, chưa ghi nhận trường hợp cúm A/H7N9 kể cả trên người và trên gia cầm.
Dù chưa phát hiện chủng virus cúm mới, chủng virus lạ ở Việt Nam, nhưng Cục Y tế dự phòng vẫn nhấn mạnh: Nước ta nằm trong "điểm nóng" của khu vực Đông Nam Á, hằng ngày diễn ra nhiều hoạt động giao lưu, đi lại, thương mại với các quốc gia trong khu vực và trên thế giới, vì vậy nguy cơ lây lan các chủng virus cúm từ các nơi khác trên thế giới là rất lớn.
Trước những nguy cơ như đã nói trên, để chủ động giám sát các chủng virus cúm A/H7N9, ngoài việc triển khai hệ thống giám sát cúm trọng điểm quốc gia, Bộ Y tế cùng với Bộ NN&PTNT; đã phối hợp với các tổ chức quốc tế tổ chức giám sát lấy mẫu bệnh phẩm trên gia cầm và ở người tại một số tỉnh có nguy cơ cao, nơi tập trung buôn bán gia cầm.
Bộ Y tế cũng đã sớm ban hành và triển khai Kế hoạch phòng chống dịch bệnh năm 2018; đồng thời chỉ đạo các địa phương tăng cường hệ thống giám sát dịch bệnh, tăng cường công tác truyền thông chủ động phòng chống dịch bệnh, sẵn sàng triển khai các hoạt động đáp ứng các tình huống dịch bệnh.
Văn phòng đáp ứng tình huống khẩn cấp phòng chống dịch bệnh của Bộ Y tế (Văn phòng EOC) thường xuyên theo dõi, giám sát dịch bệnh trong nước, quốc tế, kịp thời tiếp nhận, chia sẻ thông tin với các tổ chức quốc tế cũng như các đơn vị liên quan trong nước để nhanh chóng cảnh báo về những nguy cơ dịch bệnh và tổ chức các hoạt động đáp ứng một cách nhanh nhất.
Với 16 loại kháng nguyên H và 9 loại kháng nguyên N, virus cúm A có thể có nhiều loại phân tuýp cúm (có thể tới 144 loại) ví dụ như: H1N1, H2N2, H3N2, H5N1, H7N9, H5N6, H9N2, H5N2, H5N3, H5N8 Trên thế giới, một số phân tuýp cúm A đã gây nên các đại dịch cúm như H2N2, H3N8, H3N2, H1N1... Trong một vài năm trở lại đây trên thế giới đã ghi nhận sự xuất hiện và tái bùng phát của nhiều chủng cúm mới như: H5N1, H7N9, H5H6, H9N2, H5N2, H5N3, và H5N8.
Theo một nghiên cứu mới của Liên hợp quốc (LHQ), những ca chết trẻ do mắc bệnh ung thư đang khiến Nhóm các nền kinh tế mới nổi gọi tắt là BRICS gồm Brazil, Nga, Ấn Độ, Trung Quốc và Nam Phi thiệt hại mỗi năm hàng chục nghìn tỷ USD.
Báo cáo nghiên cứu do Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) thực hiện cho thấy, căn bệnh ung thư khiến các nước BRICS thiệt hại năng suất tương đương 46,3 tỷ USD trong năm 2012 - năm gần nhất cả bốn nước này công bố dữ liệu về số người mắc bệnh ung thư.
(Nguồn: IAEA) Bà Alison Pearce, tác giả phụ trách nghiên cứu, cho biết tác động kinh tế của bệnh ung thư đối với các nền kinh tế đang phát triển nhanh không chỉ cho thấy rõ cái giá đắt mà căn bệnh này gây ra đối với sinh mạng con người và nền kinh tế, mà còn nhấn mạnh "tính khẩn cấp của công tác phòng ngừa ung thư tại những nước này".
WHO cho rằng sở dĩ tỷ lệ người mắc bệnh ung thư tại các nước BRICS cao một phần do tăng trưởng kinh tế nhanh chóng kéo theo những cách sống mới như khẩu phần ăn thay đổi, thiếu hoạt động cơ thể, mắc bệnh béo phì... Theo nghiên cứu trên, Trung Quốc chịu thiệt hại năng suất 28 tỷ USD - mức cao nhất trong nhóm.
Quốc gia đông dân nhất thế giới này bị ảnh hưởng đặc biệt bởi bệnh ung thư gan, với tình trạng phổ biến lây nhiễm virus viêm gan B. Trong khi đó, các nhân tố liên quan đến cách sống là "thủ phạm" gây ung thư ở Nga, Nam Phi và Brazil - tiêu thụ nhiều đồ uống có cồn, hút thuốc và số người béo phì gia tăng nhanh (tương ứng với từng nước).
IARC khuyến cáo rằng, tập trung vào việc kiểm soát thuốc lá, các chương trình tiêm chủng, xét nghiệm ung thư sớm, cộng với sự tiếp cận việc điều trị ung thư thỏa đáng, sẽ đem lại những lợi ích đáng kể về kinh tế và sức khỏe cho các nước BRICS.
Ông Christopher Wild, Giám đốc IARC, cho biết nghiên cứu trên phát đi thông điệp quan trọng rằng "đầu tư vào công tác phòng ngừa bệnh ung thư không chỉ tiết kiệm được chi phí và cứu được mạng sống của con người mà còn là đòn bẩy hiệu quả của sự phát triển kinh tế bền vững".
Trong những năm gần đây, vắc xin 5 trong 1 Pentaxim thường xuyên đứng đầu trong danh sách những vắc xin khan hiếm nhất, làm thế nào để con được tiêm đủ số mũi Pentaxim theo đúng lịch để phòng bệnh hiệu quả là lo lắng của rất nhiều gia đình thời gian qua.
Trẻ cần được tiêm đầy đủ các mũi vắc xin Pentaxim theo đúng lịch chủng ngừa để đạt hiệu quả tốt nhất Lịch chủng ngừa vắc xin 5 trong 1 Pentaxim: - 3 mũi cơ bản: Tiêm khi trẻ được 2, 3, 4 tháng tuổi hoặc 2, 4, 6 tháng tuổi.
Nếu Quinvaxem chứa thành phần ho gà toàn tế bào (nghĩa là vắc xin tinh chế từ vi khuẩn ho gà sau khi được nuôi cấy tăng sinh trong môi trường và làm chết bằng nhiệt độ) thì Pentaxim là ho gà vô bào (chỉ chứa thành phần kháng nguyên đặc hiệu sau khi đã loại bỏ những thành phần kháng nguyên không cần thiết khác của vi khuẩn).
Lưu ý khi đưa con đi tiêm vắc xin Pentaxim Để đảm bảo con được tiêm vắc xin 5 trong 1 Pentaxim đủ liều và đúng lịch, phụ huynh nên chọn những trung tâm tiêm chủng lớn, thường xuyên cập nhật vắc xin, giá ổn định, không bị đội giá vào những dịp khan hiếm.
Đặc biệt, một điều lưu ý là không nên tiêm phòng vắc xin khi trẻ đang bị sốt trên 38 độ C hoặc sốt trong 3 ngày gần đây, trẻ có tiền sử dị ứng với thành phần của vắc xin, trẻ đang mắc bệnh cấp tính hoặc mạn tính Do đó, tất cả các bé trước khi tiêm phòng vắc xin Pentaxim nói riêng và tất cả các loại vắc xin nói chung cần được khám sàng lọc trước tiêm để kiểm tra những trường hợp chống chỉ định, cũng như hạn chế tối đa các phản ứng sau tiêm chủng có thể xảy ra.
Bé được khám sàng lọc trước tiêm hoàn toàn miễn phí khi tiêm vắc xin Pentaxim tại VNVC Thông thường, trẻ có thể gặp một số phản ứng sau khi tiêm vắc xin 5 trong 1 như sốt nhẹ, vết tiêm ửng đỏ hoặc sưng nhẹ, trẻ quấy khóc và ăn kém hơn bình thường Đây là những triệu chứng bình thường và sẽ tự hết sau 1-2 ngày.
Bên cạnh đó, VNVC còn đầu tư nhiều phòng chức năng tiện nghi như phòng pha sữa, phòng thay tã, phòng cho bé bú, phòng chờ sau tiêm rộng rãi, khu vực vui chơi đầy màu sắc Các bé khi đến tiêm sẽ có cảm giác thoải mái như ở nhà.
Hội thảo sẽ đề cập đến nhiều vấn đề đáng quan tâm như: chẩn đoán và điều trị rối loạn nội tiết trên bệnh nhân u não trẻ em; cập nhật phân loại bệnh học về u não của Tổ chức Y tế thế giới; cập nhật liệu pháp điều trị khối u não bằng hóa trị liệu ở trẻ em; cập nhật hóa trị trong điều trị u nguyên bào thần kinh đệm... Theo VTV.
Theo số liệu từ Văn phòng Tổ chức Y tế thế giới tại Việt Nam, số lượng mắc ung thư trên toàn thế giới là hơn 14 triệu người mỗi năm, trong đó, số tử vong là hơn 8 triệu người, cao hơn tỷ lệ tử vong do HIV/AIDS, sốt rét và bệnh lao.
Chương trình roadshow đạp xe hưởng ứng Ngày Thế giới phòng chống ung thư sẽ diễn ra vào ngày 4-2 tới tại các tuyến phố của Hà Nội, mang thông điệp "Phát hiện ung thư sớm kéo dài sự sống, giảm thiểu chi phí điều trị" với mục đích tuyên truyền cho người dân Thủ đô về lợi ích của việc tầm soát, phát hiện sớm ung thư.
Ảnh minh họa Tôi tò mò hỏi chị, đã khi nào chị ghen với anh không, chị cười: "Ai mà chẳng ghen nhưng ghen thế nào để khỏi xấu mặt chồng và làm cho họ tỉnh ra là cả một quá trình nghĩ suy khó khăn lắm em ạ".Chị kể cho tôi nghe một tình huống khó xử của chị về mối quan hệ ngoài luồng của anh ấy.
Cục Y tế dự phòng - Bộ Y tế cho biết, thời điểm đông xuân hiện nay đang là mùa dịch cúm phát triển mạnh, điều đáng lo ngại hơn là virus cúm thường xuyên có sự biến đổi và có thể tạo thành các chủng virus có độc lực cao, lây truyền rộng rãi.
Việt Nam vẫn chưa ghi nhận chủng virus cúm mới hay chủng virus cúm lạ Theo Bộ Y tế, trên thế giới, một số phân type cúm A đã gây nên các đại dịch cúm như H2N2, H3N8, H3N2, H1N1... Đặc biệt trong một vài năm trở lại đây thế giới đã ghi nhận sự xuất hiện và tái bùng phát của nhiều chủng cúm mới như: H5N1, H7N9, H5H6, H9N2, H5N2, H5N3, và H5N8.

